[Music]
[Música]
Well I'm telling myself to watch the video
bueno me estoy diciendo que vea el video
that Dallas posted now I don't know what it's about I
que subió dallas ahora no sé de qué
talked to him a long time ago a few days ago
hace tiempo hablé con él hace unos días
about something that happened we
por una cosa que pasó
had to talk well we had to talk
tuvimos que hablar bueno que tuvimos que
as if it were an obligation to
hablar como si fuera una obligación
talk we talk because we want to no
hablar nos hablamos porque queremos no
but it's true that we are
pero sí que es verdad que estamos los
both super super super busy he
dos súper súper súper a saco de liado el
with a million things me with another
con un millón de cosas yo con otro
million things damn of the 40 minutes
millón de cosas ostia de los 40 minutos
of the video I don't get too involved since
del vídeo no me enrollo mucho desde
Cañada two weeks see a beat I'm going to
cañada dos semanas ya ve un beat le voy
give it a little speed he says that's why I
a dar un poco de velocidad dice por eso
don't upload videos let's see if it uploads living
no subo vídeo a ver si sube viviendo
in reality he doesn't upload videos as for
en realidad no sube vídeos en cuanto a
gas there are some other videos of him
gas sale algún que otro vídeo suyo
[ __ ] what it rained that day god my
[__] lo de lluvia hace ese día dios se
days go by as if they were
me pasan los días como si fueran
seconds real moments I really
segundos de verdad ratos de verdad lo
say it the day and him without a filter
digo el día y el sin filtro
[ __ ] it's been four weeks since he has
[__] hace cuatro semanas
n't been able to take out every day
que todavía no ha podido sacar cada día
that I can't take out he dies a little more
que no puedo sacar muere un poco más por
inside it's a situation that has
dentro es una situación que se ha
gone on too long for a year it has
extendido demasiado desde hace un año
really been a year
realmente ha cumplido un año a día de
today but especially the last few months
hoy pero especialmente los últimos meses
and many of you have noticed that I have  I've uploaded
y muchos me habéis notado que he subido
very little content, I've made very few
muy poco contenido he hecho muy pocos
videos because this is because the crash
vídeos porque esto lleva por el choque
was because I was busy on the
era porque estaba liado en el
outskirts I'm truly fed up I
extrarradio soy verdaderamente harto
'm exhausted I've lost a day of sleep there have
estoy hecho polvo perdido día de sueño
been weeks where I've slept
ha habido semanas en las que he dormido
one day like that one day I haven't stayed
un día así un día no ha mantenido
awake for 48 hours then sleep and then
despierto 48 horas luego dormir y luego
another 48 hours and so on constantly the
otros 48 horas y así constantemente lo
worst thing about it is that I feel no matter how much
peor del tema es que siento por mucho
effort I put into this no matter how hard I try for
esfuerzo que le ponga esto por mucho que
it in the end every step I take
me esfuerce por ello al final cada paso
forward I understand that they are
que doy hacia adelante entiendo que son
two more steps than saying like this
dos pasos más que decir así así
constantly saying what way pretending
constantemente decía qué manera haciendo
that this has also been a little bit
como que eso ha sido un poco también
part of many of the projects that I've
parte de muchos de los proyectos que he
done throughout my life and I can't help but
hecho en toda mi vida y no puedo evitar
feel ext the purple eyes of uncle
sentirme ext los ojos morados de tío
cabe that it's a video that watches a video
cabe que es un vídeo que ve un vídeo
really has the dark circles under his eyes again yeah
verdad la tiene las ojeras de nuevo si
badly fed up and now I had the desire to
malamente harto y ahora tenía las ganas
tell it and talk about it because a
de contarlo y hablar de ello porque un
moment this is already something therapeutic
momento que esto ya es algo terapéutico
the more I keep things to myself the more I feel like it's
más me guardo las cosas más siento que
eating me up inside and not being able
me carcome por dentro y el no ser capaz
to say them and tell the details of
de decirlas y contar los detalles de
all this [ __ ] and laws that
todas estas [__] y leyes que por
luckily I don't have any company associated
suerte no tengo ninguna empresa asociada
with my name that  be a public company that
a mi nombre que sea una empresa pública
people can share in
de la que la gente pueda acciones
then I can talk about this because
entonces puedo hablar de esto porque el
talking about this type of things
hablar de este tipo de cosas
publicly a public company can
públicamente una empresa pública puede
lead to a huge drop in the stock
llevar a una caída enorme las acciones
but I know that telling it here is not going to
pero yo sé que el contarlo aquí no va a
represent a change with respect to my
representar un cambio con respecto a mis
projects because they depend solely on
proyectos porque dependen únicamente de
me and that is why I am not going to stop working
mí y por esto no voy a dejar de trabajar
on them despite the fact that they are
en ellos a pesar de que me están
literally costing me my health and I am
costando literalmente la salud y es que
going to tell you everything is to tell you
os voy a contar todo al es de contar
all the reasons why I have been
todos los motivos por los que he estado
uploading very few videos are the
subiendo muy pocos vídeos son los
reasons why I am fed up those of you who
motivos por los que estoy harto los que
follow me in my live streams will have seen
me seguís en mis directos habréis visto
that I am fed up with everything and I can't
que estoy hasta los huevos de todo y no
take it anymore with this nonsense and that
aguanto más son esta tontería y que
live streams and almost every day
directos y casi todos los días
that they put Dallas threatened me
que le pusieran a dallas amenazado de yo
like you and I put nothing to the son it has
como tú y yo le ponga nada a la hijo
been terrible simply terrible to
ha sido terrible simplemente terrible
raise some details and things that
levantar algunos detalles y cosas que me
have led me to lose an overwhelming amount of
han llevado a perder una cantidad de
money exaggerated that I am not going to
dinero abrumante exagerada que no voy a
say because I am ashamed to say
decir porque me hasta vergüenza decir
but I am going to tell some
pero sí que voy a contar algunos
details of how this has been extreme or
detalles de cómo ha sido esto extremas o
rather but losing money is still too
sea pero haber perder dinero todavía muy
early to know losing money
pronto para saberlo perder dinero
still you know I  I wouldn't have gotten into
todavía sabes yo no me hubiera metido en
that, I mean creating a website
eso me refiero en crear una página web
is something so complicated,
es algo tan complicado
okay, it's a good idea but if it
está bien es una idea buena pero si
has such a
tiene una inversión tan tan tan tan tan
huge investment and it's such a
tan inmensa y es una cosa tan tan tan
difficult thing, I would honestly have
tan tan difícil yo sinceramente hubiera
invested in something else, okay, but I also
invertido en otra cosa vale pero también
tell you, I mean, journalism where money
te digo o sea el periodismo donde dinero
that takes a month,
que lleva un mes
wait for that to be thrown away before,
espérate a que eso tiré para antes
wait for it to go ahead, do you
espérate a que se tire palante
understand me, I mean, we'll see what
me entendéis o sea ya veremos lo que
happens,
pasa
for example, I created it, yes, kids and
yo por ejemplo creado si chavalería y
now now I think the game is
ahora ahora creo que el juego está
starting to take off and I, kids, the
empezando arrancar y me chavalería el
money that is being given is to
dinero que está dando es para
maintain them for the servers and so on,
mantenerlas para los servidores y demás
be the magnet and I'll see each other, we'll see each other a
sea el imán y yo nos vemos nos vemos un
turkey, we have it in an account where
pavo es lo tenemos en una cuenta donde
the same one that is being charged, it is going to go
el mismo que se van cobrando van va
out, the money is being charged, the
apagándose el dinero se cobran los
servers and everything comes back and it's a forum and
servidores y todo regrese y es un foro y
now we've put in the news thing
ahora le hemos metido lo de las noticias
but getting into something like that, the truth is,
pero meternos en una cosa así la verdad
I prefer it, I have to be very clear, you
yo prefiero lo tengo que tener muy claro
know, you pay after seeing the money,
sabe pagas tras ver en la pasta ambiente
difficult and very complicated environment to run here, I do
difícil y muy complicado de llevar aquí
n't know why I'm talking
no sé para qué estoy hablando ahora
right now about being, about being, about being available right now,
mismo de estar de estar de está ahora
but  it's with you it
mismo disponible pero está con vos
's still unstable according to a
todavía está inestable de acuerdo a un
project it should have been done at the
proyecto debería de estado hecho a
beginning of this year the reason why it has
principios de este año la razón por la
n't been done this
que no haga estado hecho carbón de este
year is mainly because I haven't been
año es porque principalmente es que no
able to do it myself aspects that
he podido hacerlo yo aspectos que
depended exclusively on me I have done by
dependían exclusivamente los he hecho
entering one hundred percent because I
entrando me al cien por cien porque
dedicate one hundred percent of my time
dedicó el cien por cien de mi tiempo
also to those projects like for
también a esos proyectos como por
example with my novels that because we will
ejemplo con mis novelas que porque
also talk about that is that if it
también hablaremos de eso es que si
depended exclusively on me if it
dependiera exclusivamente de mí si sólo
were only me who did it well look it would be
fuera yo el que lo haga pues mira sería
as easy as doing it and points and I'm
tan fácil como hacerlo y puntos y estoy
sure that I could do it one hundred
seguro de que podría hacerlo al cien por
percent if I could do it alone which is
cien si pudiera hacerlo yo sólo cosa que
only impossible the fact has to
solamente imposible el hecho tiene que
depend on someone else without more than having the desire to
depender de otro sin más que tener ganas
get the text ahead some of
de sacar el texto adelante algunos de
them of course not all and some of
ellos por supuesto no todos y algunos de
them especially at the beginning of this
ellos sobre todo al principio de este
project at the beginning of this year of
proyecto a principio de este año de
development the only thing they
desarrollo lo único que querían
really wanted was to steal money from me because
realmente era robarme dinero porque
many of them who got that the
muchos de ellos que consiguieron esa la
line a verse of enormous was still around
línea un verso de enorme todavía andaba
there
por ahí
are the one and ten times guapa verified
son la una y diez veces guapa verificó
the saw that I had prepared a
el vio que tenía preparado hace unas
few weeks ago and a
cuantas semanas y un vídeo de
relaunch video of being reviewing the
relanzamiento de estar revisando la
people who could do everything well and no  I
gente que podían hacerlo todo bien y no
know what but I can't have the nerve
sé qué pero no puedo tener la caradura
to publish that [ __ ] video when
de publicar ese [__] vídeo cuando
literally things haven't been finished
literalmente no se han terminado cosas
that I've been fighting with people to get
que llevo peleándome con la gente para
finished for months anyway
que se terminen desde hace meses en fin
I'm starting this at the end
estoy empezando esto ya por el final
let me tell you how it all started
dejadme que os cuente cómo comenzó todo
as you know I've always had a lot of
como sabéis yo siempre tenido muchos
problems if you see there are a lot of
problemas si tú ves yo hay muchos
creators especially giostra
creadores especialmente giostra
exposed in a totally unfair way
expuestos de forma totalmente injusta
recently youtube I started watching
recientemente youtube me puse a ver
youtube has a screen that shits you
youtube tiene una pantalla que te cagas
okay but if I tell you that for example the
vale pero si te digo que por ejemplo las
battles you don't go fighting and this goes I don't know
batallas no vas peleando y va esto no sé
what I'm talking about here
con qué lo estoy hablando de aquí en
live with auguró battling he's
directo con auguró batallando lo va
solving it he gives you an extra and the money
solucionando te ponen un extra y la pela
the partners there will be drought of present
los socios habrá sequía de presente
copyright he solves it over there but in the
copyright lo soluciona por allá pero al
end really man
final realmente tío
[Music]
[Música]
and pay attention to what comes out
y prestar atención a lo que sale
leave them later seriously
dejarlos más tarde en serio
the serious one talks about jarocha fer in this
el serio habla de jarocha fer en este
video I
vídeo
use approximately 10
uso aproximadamente unos 10 esta ex
different ex in different videos about
diferentes en distintos vídeos sobre
all my videos of the blue whale lady
todos mis vídeos de la señora ballena
many of you can no longer see they don't
azul muchos ya no los podéis ver que no
exist on youtube and if I had the charge to
existen en youtube y si tuviese cargo de
delete each and every one of them
borrarlos todos y cada uno de ellos
against  my will for self harm is
contra mi voluntad por autolesión es
good without any video sense that is why
bueno sin ningún vídeo sentido por eso
only none of that is shown at
se muestra solamente nada de eso en
any time on youtube or that he
ningún momento de youtube o que se lo
claims it he is totally the same but
reclame él está totalmente igual pero
that he is in all ways and also you
que está en todas maneras y también
know that many years ago it started it lasts
sabéis que hace muchos años empezó dura
a few hours they reach me to delete the channel
unas horas me alcanzan a borrar el canal
for a very short time the man
durante muy poco tiempo el hombre lo
returned it it is a constant feeling
devolvieron es una sensación constante
James and but normally let's see when
james y pero normalmente a ver ya cuando
your youtube channel generates certain
tu canal de youtube genera ciertos
numbers and other money that they
números y demás y dinero que te los
close them definitively I do
cierren definitivamente
n't think it's going to happen but they have it
no creo que vaya a pasar pero la tienen
great we're going to sink super brown but I
genial vamos a hundir súper parda pero
tell you about illegal you know but normally
te digo de ilegal sabes pero normalmente
people that I prefer what happened to me they
gente que prefiero lo que me pasó a mí
closed both channels and with
se me cerraron los dos canales y por con
it they opened it for me security is on
él me la abrieron seguridad de está en
youtube without knowing if tomorrow
youtube sin saber si mañana venir
someone will come in this way and will
alguien de la está forma y me va
delete the entire channel although it could
eliminar el canal enteros aunque podría
happen at any moment correctly
suceder cualquier momento correctamente
here then I have always wanted to create
aquí entonces siempre he querido crear
my own site where I can watch my own
mi propio sitio donde ver mis propios
videos that as you all know this is an
vídeos que como todos sabéis esto es una
absolutely and ridiculously
inversión absolutamente y ridículamente
gigantic investment in terms of money you
gigantesca en términos de dinero no se
cannot compete against youtube because it
puede competir contra youtube porque
is simply a platform that
sencillamente es una plataforma que
spends billions monthly on
gasta miles de millones mensualmente en
itself to be able to maintain the  such an
su ser para poder mantener el flujo tan
exaggerated flow of videos uploaded daily and
exagerado de vídeos subidos a diario y
videos stored over time
vídeos almacenados a lo largo del tiempo
is absurd and completely crazy,
es un absurdo de completa locura de eso
trying to compete against YouTube is
tratar de competir contra youtube es
something that is partially impossible at least
algo que en porción imposible al menos
in the way that YouTube itself presents it. What
en la manera que lo plantea el propio
happened was that I came up with
youtube que sucedió que se me ocurrió
an idea it is very good and for that you are
una idea es muy buena y para eso estás
late to you the thing is that my idea is very
tarde os el tema es que mi idea es muy
good that the technology and the people do not
buena que la tecnología y la gente no
accompany it and that is what really can not it
acompañan y es lo que realmente me puede
is not that the project itself has
que no es que el proyecto en sí haya
failed but that it is failing it is the
fracasado sino que está fracasando es la
malignant technology that is behind the code
maligna tecnología que detrás el código
behind that is what does not work
que hay detrás eso es lo que no funciona
now let me explain well just at this time
ahora os explico pues justo estas fechas
last year a tall Mexican guy a
el año pasado un chico mexicano alto
scammer worth an incredible level of scam
estafador vale un nivel de estafa
tried to convince me and
increíble me intentó convencer y
managed to convince me that he
consiguió convencerme de que él sí que
could program a code like that based
podía programar un código así basándose
on other codes that already existed from
en otros códigos que ya existían desde
similar technologies. I told him okay
tecnologías similares yo le dije bueno
okay fine and when you work on
vale está bien y cuando trabajas en
doing it he told me in six months that I
hacérmelo me dijo en seis meses que lo
can have it I said okay okay fine he
puedo tener yo le digo bueno vale está
says but of course if I do it for you
bien me dice pero claro si te lo hago
then I have to leave my
entonces tengo que dejar mi trabajo
current job to be able to do this for you so
actual para poderte hacer esto así que
you have to pay a monthly fee I said okay okay
tienes que pagar una mensualidad yo dije
well he trusts him because he had
bueno vale está bien confía en él porque
done another different job something
había hecho otro trabajo diferente algo
very small for something different and I
muy pequeñito para otra cosa distinta yo
said well look you know what I can
dije bueno mira sabes que yo le puedo
trust him because he did this other
confiar en el por qué hizo este otro
job and he did it well so I don't think he's
trabajo y lo hizo bien así que no creo
cheating on me no but he did scam me
que me está fe no pero sí que me estafó
but in an absolutely disgusting way
pero de forma absolutamente asquerosa
basically what the guy did was
básicamente lo que hizo el tipo
go around sending me a fish to the birds you
era andar me enviando un pez a las aves
see how the flores are with that of
ya ves cómo son los flores con eso de
an environmentalist who is preparing a
que un ecologista les está preparando un
type thread and
hilo tipo y
updates where he was stealing
actualizaciones donde estaba robando un
code from a different platform
código de una plataforma diferente
pretending that he was doing
fingiendo que estaba el mismo haciendo
the code ideally what he is
el código idealmente lo que está
doing is copy and paste in what was on
haciendo la copia y pega en lo que había
other sites pretending that he had really
en otros sitios fingiendo que realmente
done something and in reality he had not
había hecho algo y realmente no había
done absolutely anything he pretended that he
hecho absolutamente nada fingía que
worked and what he was doing was
trabajaba y lo que estaba haciendo era
living off the story at home with his
vivir del cuento en casa con su novia
very careful toxic girlfriend and wasting my
tóxica de mucho cuidado y hacerme perder
time chasing him to
el tiempo a mí persiguiéndole para que
give me things that he really had not
me entregase cosas que realmente no
done what he is doing
había hecho él que lo que está haciendo
copy and paste and another different project
copia y pega y otro proyecto diferente
that was public and was free
que estaba público y era gratis por
luckily it only took me two or three months to
suerte apenas tardé dos o tres meses en
realize this scam and I
darme cuenta de esta estafa y
simply fit his dead and  I
sencillamente me caben sus muertos y le
sent him to suck it because basically he was
mandé a mamarla porque básicamente era
a very careful scammer
un pedazo de estafador de mucho cuidado
the thing is that this piece of
la cuestión es que este pedazo de
cheek who had participated in another
caradura que había participado en otro
different project we removed him from the
proyecto diferente le quitamos de los
credits from a different point and the
créditos de otro punto diferente y el
guy started contacting me and
tipo se puso a contactarme a mí ya
third parties to say that he knew the
terceros a decir que se sabía las
passwords of the project and that he didn't know
contraseñas del proyecto y que no sabía
why he was eliminating him because that would
por qué le está eliminando porque eso le
cost him with character but it could be
costarían con carácter pero podría ser
this guy who contacted it is pathetic
este tío el que contactó con de penoso
then to throw [ __ ] it
entonces a tirar [__]
could be next teeth you are going to
podría ser dientes siguientes tu vas
find you are a
encontrar ti es un pedazo de estafador
very careful scammer a cheeky a
de mucho cuidado un caradura un
scammer but it is an exaggerated level and it
estafador pero es un nivel exagerado y
is a really serious problem in
es un problema realmente grave en
terms of developers
términos de desarrolladores han pasado
more than 200 people have passed through because of the appetite to
más de 200 personas por el apetito de
be osh and those 200 people and those who
estar de osh y esas 200 personas y los
have stayed have been worth the
que se han quedado que han valido la
stories on the fingers of one hand and
pena los cuentos los dedos de una mano y
I have fingers left over for a discount because
me sobran dedos para descuento porque
like some people without wanting to be able to
como algunas personas sin querer poder
me still also [ __ ] also straight and
mí aún también jodiendo también recto y
delaying it even more time after
retrasando lo todavía más tiempo después
having lost this first money that I
de haber perdido este primer dinero que
spent on this scammer's arm and
me gasté en este brazo de estafador y
on top of that he had the nerve to
encima tuvo la desfachatez de ponerse a
half threaten pathetic  I really said
medio amenazar patético de verdad dije
look okay you know I'm going to leave
mira está bien sabes que voy a dejar
this in the hands of professionals and I said
esto en manos de profesionales y dije
I'm going to contact a company that is
voy a contactar con una empresa que se
specifically dedicated to this but I contacted
dedique específicamente a esto pero
one I contacted quite a few
contacte con una contacté con bastantes
a little note by the way because
un pequeño apunte por cierto porque la
people have extreme ignorance
gente tiene extremo desconocimiento
about how a platform is developed
sobre cómo se desarrolla una plataforma
because there are ridiculous people who
porque hay gente ridícula que
literally think that I'm going to
literalmente se piensa que me voy a
start programming things as if I
poner a programar las cosas como si
had to do the programming the PR
tuviera que hacer la programación el pr
the marketing the design the business and as
el marketing el diseño el negocio y como
if I had to do it all there are no people
si tuviera que hacerlo todo no hay gente
who really that really pisses me off
que de verdad eso que me revienta mucho
and tires me out deeply
los huevos y me cansa profundamente por
inside people who are unique especially because it's
dentro gente que única especialmente por
me have to dedicate themselves to trying to
ser yo tienen que dedicarse a intentar
throw away everything I do for the fruits I
tirar todo lo que yo haga por los frutos
tend to criticize any [ __ ] thing
suelo si a criticar cualquier [__] cosa
that I do as if I had to
que yo haga como si yo tuviera que
obligatorily program to
obligatoriamente para programar para
get a totally impossible project out I
sacar un proyecto totalmente imposible
can't I alone a single person
no puedo yo solo una sola persona
program something so big it's stupid even
programar algo tan grande es estúpido
less without absolute knowledge
menos aún sin conocimiento absoluto
about it because I am capable of understanding
sobre ello porque soy capaz de entender
a code if I start to read it well I
un código yo si me pongo a leerlo bien
know perfectly well what each function can do
sé perfectamente lo que puede hacer cada
since it is calling but I
función ya que está llamando pero yo no
am not capable of writing it my
soy capaz de escribirlo mis
knowledge is basic level to be
conocimientos son básicos nivel para
able to understand and not make myself last
poder entender y que no me haga último
absolute or at least  unless they try to
absoluto o por lo menos que se intentan
scam me over time I ended up realizing
timar con el tiempo terminó dándome
why that is done with
cuenta de por qué eso está hecho con el
ass that does not mean that I am going to
culo eso no quiere decir que yo voy por
be the CEO of os I have to
ser el ceo de estar de os tengo que
know how to do absolutely everything and when
saber hacer absolutamente todo y cuando
these garbage are [ __ ] from twitter and
estos basuras son [__] de twitter y de
other sites dedicating themselves to criticizing the
otros sitios dedicándose a criticar la
platform when their projects done
plataforma cuando sus proyectos hechos
in life are absolutely zero and they
en la vida son absolutamente cero y no
have no [ __ ] idea of ​​​​the time I have
tienen ni puñetera idea del tiempo que
lost sleep what a loss of
he perdido el sueño que pérdida de
ometepe not only did it have a very good company
ometepe no sólo tuvo una empresa muy
[Music]
[Música]
technology
technology
will be a complete failure I created a
será un completo fracaso le creé un
channel from a youtube channel to the
canal de un canal de youtube a la
company and it had 200 followers this
empresa y tenía 200 seguidores esta
garbage really is something that I tell you very
basura de verdad es algo que os digo muy
seriously adds even more to my anger that
en serio suma todavía más a mi rabia que
when I go to get ahead of events
cuando voy a adelantar acontecimientos
because this does not end here okay the
porque esto no se termina aquí vale la
story to tell you does not end at this
historia que contaros no termina en este
point it turns out that I contacted several
punto resulta que contacte con varias
different companies some did not even
empresas diferentes algunas ni siquiera
respond to me this level of output that
me respondían este nivel de salida que
some have I
tienen algunos
am explaining this something else happened to me
estoy explicando esto me ha pasado otra
that I just freaked out
cosa que acabo de flipar
when I got to this part in total
cuando llegué a esta parte en total
frustration every [ __ ] day my
frustración cada puñetero día mi día
entire day is based on getting up not even
entero se basa en levantarme poner ni
talking to people with programmers  with
hablar con gente con programadores con
developers with creators context
desarrolladores con creadores context
ers with everyone I have to be
ers con todo el mundo yo tengo que estar
on all fronts at the same time
a todos los frentes al mismo tiempo
no one is able to be at the level that
nadie es capaz de estar al nivel al que
I am at during the time that
yo estoy durante el tiempo en el que
I am and what I always find
estoy y lo que encuentro siempre en
instead of moving up
lugar de ir ascendiendo hacia algún
somewhere is always finding [ __ ]
sitio es siempre encontrarme con [__]
and more rules and more [ __ ] if when we
y más normas y más [__] si cuando
advance towards somewhere I
avanzamos hacia algún sitio
automatically see that we have already
automáticamente veo que no ya hemos
advanced a little but behind in other
avanzado un poco pero atrasado en otro
aspects incredible anyway where I was going
aspectos increíble en fin por donde iba
wave with several companies and some days they
onda con varias empresas y algunos días
want to scam me directly
me quieren estafar de manera directa
okay I remember one that I told about the
vale me acuerdo de una que le conté el
project and it really is a project that
proyecto y realmente es un proyecto que
for professionals is not that difficult to
para profesionales no es tan difícil de
develop in a normal team in a matter
desarrollar en un equipo normal en cosa
of three months I could have developed
de tres meses podría haber desarrollar
what I wanted really I will not
lo que yo quería realmente no me
forget one in particular who told me a
olvidaré de una en concreto que me dijo
budget of two hundred thousand euros to
de presupuesto doscientos mil euros para
develop my afternoons not even the point at
desarrollar mis tardes ni el punto al
which it is now two hundred thousand euros
que está ahora doscientos mil euros
has a year to develop it how did you
tiene un año para desarrollarlo como me
see my stupid face really you
viste la cara de estúpido verdad me
saw my stupid face the
viste la cara estúpido la empresa de
shitty company that is dedicated to making
[__] que se dedica a hacer wordpress
disgusting wordpress and others that really told me
asqueroso y otras que de verdad me dije
some nonsense that was impressive they
unas tonterías que fue impresionante
told me you in addition to a spam email or a
me decían tú además de un email basura o
line saying well I think I
una línea diciendo pues yo creo que te
charge you 200
cobro 200
thousand euros and even without any kind of
mil euros y hasta sin ningún tipo de
presentation or anything I found an
presentación ni nada que encontré una
emission company in a 12-
empresa emisión en un documento de 12
page document and they have acted as if they understood the
páginas y han hecho como entendiendo el
project putting what they committed to
proyecto poniendo lo que se comprometían
the functions that they are going to develop a
las funciones que van a desarrollar un
lot of things I said man it's
montón de cosas yo dije hombre es que
good professionalism okay like this I can't
buen profesionalismo vale así no puedo
dedicate myself to what it is it's sad that I
dedicar a lo que es es triste que yo
was daily seeing if someone uploaded
estuve a diario viendo si alguien subió
something it's late or if I always see the
algo en es tarde o si siempre vea lo
same thing there are missing people who upload videos there it
mismo faltan gente que suban vídeos ahí
's complicated I imagine that we will not get
es complicado imagino que no llegaremos
to the part of the creators
a la parte de del tema de los creadores
but it is complicated notice that
pero es que es complicado fijaros que
although you are in charge I have a relationship with
aunque te encargas yo tengo relación con
Tara but right now I can't
tara pero yo ahora mismo no me puedo
upload videos to and if you tell me maybe to
poner a subir vídeo a y si me dices a lo
upload the same videos that I
mejor que suban los mismos vídeos que
upload to youtube I will upload it to you and I don't
suba a youtube te lo suba y no me
care the truth even if it takes away
importa la verdad aunque me quitara
visits from youtube and not monetize it will
visitas de youtube y no monetizar me
cost me more no views thank you very much although it will
costará más no vis muchas gracias aunque
cost me to lose some money because they
me costará perder algo de dinero porque
will take away visits there upload drive I would not
me quitarán visitas allí subir drive no
really mind to help him
me importaría de verdad por ayudarlo
but open one thing is that they can be the
pero abre una cosa es que puedan ser los
same videos another  thing that I have to
mismos vídeos otra cosa que yo tenga que
create other videos in another solitary your
crear otros vídeos en otro solitario tu
vein later or I can't right now
vena más tarde o no puedo ahora mismo de
really and you know very well at the
verdad y ustedes lo sabe de sobra al
level that I'm going many of you know at level
nivel que voy muchos sabéis a nivel
or rather I can't the first thing is that I don't know what
o sea no puedo lo primero que no sé qué
things I can create there what else
cosas puedo crear ahí que otra cosa
can I create to put
puedo crear para poner
to other creators I imagine that the
a otros creadores me imagino que les
same thing will happen to them that the time they have to
pasará lo mismo que el tiempo que tengan
dedicate to such they will create it for their
para dedicarlo a tal lo crearán para sus
channels then it will be complicated I have
canales entonces será complicado yo los
seen them they are pointing out people who
he visto les están apuntando gente que
are requesting people many people who
están solicitando gente mucha gente que
want that they are people who are
quieren que son gente que va
looking for the followers of dallas
buscando los seguidores de dallas
is what I see and then yes it is
es lo que yo veo y entonces no sí que es
true that there is no youtube was without
verdad que no hay ningún youtube era sin
powerful powerful that has gotten in there
potente potente que se haya metido ahí
is creating example complicated that
esté creando ejemplo complicado que
someone commits that
alguien se comprometa eso
is very complicated
es muy complicado
of the said that could make the videos
de la dijo que podría hacer los vídeos
monetized and youtube of course
de monetizado y youtube claro que
summarizes some of your videos already made
resume algunos de tus vídeos ya hechos
that are de-monetized or that have been
que estén des monetizados o que hayan
deleted
sido borrados
do not have the problem really and it is not a
no tengas el problema de verdad y no es
lie I tell you totally seriously
mentira os lo digo totalmente en serio
come on
vamos
but it is that not even Javier honey I have that
pero es que ni javier cariño tengo ese
problem really
problema de verdad
and look what I say about everything look what I do of
y mira que digo de todo mira que hago de
everything they
todo lo que
propose knows
proponen sabe
if  you tell me that maybe I have a
si me dices que a lo mejor tengo un
video from 2019 of monetizing the best if you
vídeo de 2019 de monetizar lo mejor si
understand me but the thing is that I don't have that
me entiende pero es que no tengo ese
problem look at one here of copyright and I
problema mira uno aquí de copyright y le
'm giving it here you know why I got 7
voy dando aquí sabe porque me salieron 7
copyrights in the reaction that Elisa said Diego
copyright en la reacción que elisa dije
okay the bastard puts
diego vale que el cabrón le pone
copyright on the video and from time to time
copyright al vídeo y de vez en cuando lo
I remove it okay he puts here mute
voy quitando vale le mete aquí silenciar
song and since the video lasts
canción y como el vídeo dura
two hours it takes two days to
dos horas pues tarda dos días en
process okay in two days
procesarse vale ya dentro de dos días
then I'll remove another one and I
pues ya quitaré otra y ya me queda
only have two left but I really don't have
solamente dos pero no tengo de verdad
oceans I don't feel like I have problems
océanos no siento que no tengo problemas
with extras or anything me that I don't
con extras ni con nada yo que no los de
really have them good luck but it was the goats you
verdad mucha suerte pero era los chivos
know I don't have it look at a yellow video you
sabes que no lo tengo mirá un video
know a yellow video on August 11
sabe un vídeo amarillo el 11 de agosto
and they haven't put it in yellow when I
y no me la han puesto en amarillo al
uploaded it they put it to me they would put it in
subirlo me lo pusieron me lo pondría en
yellow in time you know what I'm telling you
amarillo al tiempo sabe lo que te digo
then I want to invent he gave me other
entonces yo quiere inventar me dio otro
content now to upload it and get it
contenido ahora para subirla y conseguir
no I don't even have the head right now or
no no tengo ni la cabeza ahora mismo ni
the time
el tiempo
that nothing happens that I have also supported him by
que no pasa nada que yo igual lo he
making videos in the afternoon or withdrawing and
haciendo vídeos de tarde o retirando y
that thing better do your  gameplay channel
esa cosa mejor haz tu canal de gameplay
on start videos
en start vídeos
honestly I don't have it I have it on
sinceramente no lo tengo lo tengo en
youtube I have twenty thousand
youtube tengo veintitantos mil
subscribers and I upload a video every three
suscriptores y subo un vídeo cada tres
months
meses
handsome I just came to say hi because I'm busy
guapo sólo vengo a saludar que ando
thanks a lot king it looks good that
muchas gracias rey se mira bien que esa
direction of the business and the location of the
dirección del negocio y la ubicación del
project notice if it went well for me that
proyecto fijaos si se me dio bien que
literally that was the only thing that
literalmente eso fue lo único que
worked perfectly of the project
funcionó de forma perfecta del proyecto
from day 1 in fact it worked so
desde el día 1 es más funcionó tan
excessively well that I broke everything that was
excesivamente bien que rompí todo lo que
done behind the technology
estaba hecho por detrás de la tecnología
that was not well enough
que no estaba lo suficientemente bien
done with the great marketing that I did there are
hecha con el tan buen marketing que hice
projects with
hay proyectos con una tecnología
incredible technology that cause brutal atrocity
increíble que hacen atrocidad brutal
perez to bankruptcy yes of course
pérez a la bancarrota sí claro
a lot of people entered 150,000
entró muchísima gente dentro 150.000
people per minute
personas por minuto
because because it was a highly
porque porque era un proyecto muy
anticipated project hair had been created for some time
esperado ya se llevaba tiempo creando
and that I understand
hair y esa la me entiende
[Music]
[Música]
literally what the public has
literal lo que la pública tiene
but then what is the practice is
pero luego en lo que es la práctica es
very complicated for someone to get used to
muy complicado que alguien se acostumbre
visiting a platform every day do
a visitar una plataforma todos los días
you understand me
me entendéis
by the way I would like to be in the
por cierto me gustaría estar en lo del
group of kids to help according to
grupo de la chavalería para ayudar según
what you put on twitter okay chura
lo que pusiste en el twitter vale chura
paved account of  twitter of disc
pavimentó cuenta de twitter del disc
lighting and what about this meta entity
lighting y que hay de ente meta
because they are not able to give
porque no son capaces de dar la
enough diffusion. I gave so much
suficiente difusión yo le di tal
diffusion to my project and they say that it was
difusión a mi proyecto y dice que se
broken but precisely because the
rompiera pero precisamente porque la
theology and the programming behind it
teología y la programación detrás no
was not at the level that it should have been. Anyway, I
estaba a la altura que tendría que haber
'm getting ahead of myself. Let's go
estado en fin me estoy adelantando las
back to the point is that this
cosas volvamos la cuestión es que esto
is, imagine if my youth
está es que imagínate si me chavalería
fell with six thousand views an hour, it was
se caía con seis mil visitas a la hora
n't going well, fixers start to fall behind
no iba fijadores empiezan a retrasarse
in time at the beginning everything was fine
en los tiempos al principio todo bien
but they started to fall behind here I was
pero empezaban a retrasarse acá estaba
more into things everything was like yeah yeah it's
más en las cosas todo era como sí sí es
a very complicated thing, man, what he's
una cosa muy complicada tío lo que ha
done, I mean, I
hecho o sea yo
always say it, I like all the
siempre lo digo a mí me gusta todos los
youtubers who can move the dough,
youtubers que se pueden a mover la pasta
man, invest things, eat their heads
tío invertir cosas comerse la cabeza
now I do this or that but I
ahora hago esto o lo otro pero yo
would have looked for something more, I'm telling you,
hubiera buscado algo más que te digo yo
and I open a series of
y yo abre una serie de
restaurants, for example, open it's
restaurantes por ejemplo
going to be the restaurant, open
ábrete va a ser el restaurante ábrete
a series, your eggs are put on
una serie se va poniendo los huevos en
several trays that generate
varias bandejas que te vaya generando
money for you, okay, beast, it's creating a
dinero vale bestia es que es crear una
new platform, let's
nueva plataforma
see, I'll tell you one thing,
a ver que ya te digo una cosa
surely people would think
seguramente la gente se pensaría
the people who were around the
la gente que estuviera alrededor del
creator of youtube in his day would say yeah
creador de youtube en su día diría sí
man that's not going to work you understand
hombre eso no va a funcionar me entiende
the people who would surround steve jobs
la gente que rodearía a steve jobs
when he said he was going to create an iphone would
cuando dijo que iba a crear un iphone le
say yeah man that's the thing or you don't
diría si hombre que lo cosa es o no
understand and in the end those are the
entendéis y al final son esas cosas las
big things the big things but it's already
grandes las cosas grandes pero ya es
complicated it's complicated and we'll have been
complicado es complicado y estado
soon in the end delaying
tendremos pronto al final retrasando
they valued and a break that I have to
tasaron y de un break que tenga que una
create a new platform that has a
plataforma nueva crear la que tenga un
lot of people with many
montón de gente con muchísimos
followers and many visits within
seguidores y muchísimas visitas dentro
working it was complicated it
funcionando estaba complicado
was complicated what was going to finish
estaba complicado lo que iba a terminar
in three months passed nine they still hadn't
en tres meses pasaron nueve todavía no
finished it what ended up
los habían terminado que terminó
happening that when they finally
sucediendo que cuando finalmente me
gave me the application done we were going to
entregaron la aplicación hecha íbamos a
put in many quotation marks I said
poner entre muchas comillas yo dije
wait what is this if here there is nothing
momento que es esto si aquí no hay nada
of what I really remember having
de lo que realmente yo recordaba haber
asked that I had to do wind is what I
pedido que tenía que hacer viento es lo
did was go back again to the
que hice fue volver de nuevo al
initial document that they presented to me
documento inicial que me presentaron
to accept the budget these people and
para aceptar el presupuesto esta gente y
then what I did was dedicate myself to
entonces lo que hice fue dedicarme a
underlining in red the things that they had never
subrayar en rojo las cosas que nunca
done things that they
habían hecho cosas a las que se
promised that they were going to do you
comprometieron que iban a hacerte
finally they had never done and when I
finalmente nunca habían hecho y cuando
started to underline I found the
empecé a subrayar me encontré con los
following you are going to  simply deprive is
siguientes vais a simplemente privar es
the document that they presented and everything
el documento que presentaron y todo lo
red was what was written that they had never
rojo fue lo que escribió que nunca
done and it is really they did
habían hecho y es realmente no hicieron
practically nothing what you see all
prácticamente nada lo que veáis toda
this garbage is absolutely
esta basura es absolutamente
impressive none of this was
impresionante nada de todo esto estaba
done nothing nothing nothing of all this when I saw this sincerely I wanted to cry I tell you very seriously I really wanted to cry with all this garbage that I found all over my face I put all the
encontré en toda mi cara puse todo el
money that I had left in these
dinero que me había dejado en estos
scammers and I found this
estafadores y me encontré con esta
garbage that they had barely done 10%
basura que apenas habían hecho el 10%
15% of everything they have committed to
15% de todo lo que se han comprometido a
do at this moment I got angry I would
hacer en este momento me cabree me
fall completely I told them that I was going to
caería del todo les dije que les iba a
report them I exactly the same is more they
denunciar les yo talmente igual es más
told me and you still owe us another month and
me dijeron y aún nos debes un mes más y
it's like sorry on top of scamming me this
es como perdón encima de estafar me esta
way he tells me money in such a way that there is a
manera me dice dinero de modo tal que
point that I told them that I was going to
haya un punto que les dije que les iba a
make a video showing their faces
hacer un vídeo mostrando sus caras cada
each of the conversations we have
una de las conversaciones que hayamos
had and he is going to publish all of
tenido y va a publicar todo el código de
my mom's code that they had done is that I
mi mamá que habían hecho es que me da
totally don't care I'm going to see how much
totalmente igual voy a ver qué tanto
money is left as I don't care
dinero queda como me da igual de
lost in the river you know if you start
perdidos al río sabes si te pones a
telling me nonsense I divide the  double the
decirme tonterías divido el doble de
nonsense and really after
tonterías y realmente después de
so many threats telling you a lot of
muchísimas amenazas deciros un montón de
things like that in the end they ended up
cosas de esas al final terminaron como
half giving in they agreed that I gave in
medio cediendo quedaron que me doblé una
part we have that is true and if not well you will
parte tenemos eso es cierto y si no pues
see me exposing everything
ya me veréis exponiéndolo todo
soon so that you can see it and those who
próximamente para que lo veáis y los
understand programming can see
entendido de la programación podéis ver
the kind of garbage they made I
la clase de basura que hicieron nunca
will never say what they charged me because the
voy a decir lo que me cobraron porque
truth is it even makes me ashamed and makes me
verdad me da hasta vergüenza e me hace
feel watched it keeps me up at
sentir mirado me quita el sueño por las
night in saint the disgust that I feel for
noches en saint el asco que me da el
having mixed up for thinking well it
haber mezclado por pensar bueno es que
is a company because a company has scammed me well
es una empresa porque me ha estafado una
not even
empresa pues no hasta las empresas
scam companies and with desire they are cruelty with
estafas y con ganas son saña con
intention with malice disgusting and
intención con alevosía asqueroso y
then here it has not yet been published
entonces aquí aún no se ha publicado
this reduce want he had made it
está reducir quiera él lo había hecho
public at all the mere idea of ​​the
público en absoluto la mera idea de la
platform had not even announced it
plataforma ni siquiera había anunciado
total that pisses me off because really what is being
total que me cabree porque realmente lo
done within this company
que está haciendo dentro de esta empresa
I thought I am going to do the same but with
yo pensé voy a hacer lo mismo pero con
people who at least speak my language and
gente que por lo menos hable mi idioma y
people that I can control well well
gente a la cual pues pueda controlar
no really no
bien pues no realmente no tampoco fue
this was not a solution at all and I will
esto una solución en absoluto y os voy a
explain why as I said without
explicar por qué como he dicho sin
exaggerate at least two hundred
exagerar han pasado mínimo doscientas
people have passed with this project at least as
personas con este proyecto mínimo como
this first round of people entered which
entró esta primera ronda de gente que
was approximately 10 it is published
fue aproximadamente unas 10 se publica
from my social networks of success to
desde mis redes sociales de éxito a
people who know how to program this and
gente que sepa programar de esto y de
that and what I told them was look you tell me what you
esto y lo que les dije fue mira tú dime
see that you can do it has a
lo que ves que tú puedes hacer tiene un
price so that you can do it when you
precio para que puedes hacer que cuando
finish it I will pay you I can't
lo termines yo te pago no me puedo
risk telling you it is clear that if I am going to
arriesgar a decirte es claro que si voy
pay monthly so that later you
a pagar mensualmente para que luego me
do [ __ ] to me like you have done to me a
hagas una [__] como ya me han hecho un
lot of times and on top of that I am drowned up to
montón de veces y encima yo ahogado
here in money because I also
hasta aquí de dinero porque también
have other different problems that
tengo otros problemas diferentes que
have to do with this level of my
tenga que ver con este nivel de mi
own economy that already
propia economía eso ya demasiado
seemed too personal here I am not going to say it let's
personal parecía aquí no voy a decirlo
say that I spent too much money
digamos que me gasté demasiado dinero
a lot of money it's funny also because
mucho dinero es gracioso también porque
when you several of the ads were
cuando usted varios de los anuncios se
put there were also ridiculous people that disgust
ponían hubo también gentuza ridícula que
me a lot from Brandon I put up with
me dan mucho asco de brandon soporto
telling me things like it is not noticeable that
diciéndome cosas como no se nota que
you are scamming the programmers I am the one who
eres estafar a los programadores soy el
is telling us how much you pay
que nos está diciendo cuánto pagas
monthly and it's like sorry a
mensualmente y es como perdón hace un
moment ago you were comparing me everything
momento me estás comparando a mí todo lo
that I have put has been in my own
que he puesto ha sido en mi propia
wallet of my  own money I don't have
cartera de mi propio dinero no tengo
any investors behind me if you're
ningún inversor detrás si estás
trying to compare it to
intentando comparar con empresas
multi-million dollar companies that are dedicated to paying
multimillonarias que se dedican a pagar
their employees very little and
muy poco a sus empleados y los
overexploiting them and you compare that
sobreexplotan y eso me lo comparas
to me who am a single person whose
conmigo que soy una sola persona cuyo
budget is what I have my own
presupuesto es lo que tengo mi propia
wallet and what you expect me to come back
cartera y lo que esperas a que vuelva de
again to put myself at risk my
nuevo a ponerme en riesgo a mí mismo mi
own personal economy by hiring
propia economía personal contratando a
people I don't know that I can't see in
gente que no conozco que no puedo ver en
person because I don't have an office to
persona porque no tengo una oficina para
see how they work every hour and I have to
ver cómo trabajan cada hora y me tengo
trust that they are working eight
que fiar de que están trabajando ocho
hours from home it disgusts me
horas desde su casa me da mucho asco
infinitely disgusting infinitely angry the
infinito asco infinita rabia la gente
ridiculous people who are dedicated to
ridícula que se dedica a
multi-million dollar companies like for
empresas multimillonarias como por
example when they compared the
ejemplo cuando compararon el juego de
[ __ ] game that I took out that I didn't even
los [__] que saque que ni siquiera lo
program it I program it a colleague
programe yo lo programa un colega
while I was constantly trying to
mientras yo intentaba constantemente
say the things to do and go with a
decir las cosas que hacer e irte con
budget of what I had my own
presupuesto de lo que yo tenía mi propia
wallet that I lost money because if it gives
cartera que perdí dinero porque si da
copper none of that except everything the colleague and they
cobre nada de eso salvo todo el colega y
compare it to cyberpunk and how does it
eso me lo comparan con cyberpunk y como
not bother you it is a
no te jode es una empresa
multi-million dollar company billions in
multimillonaria miles de millones en
investments they spent 300 million
inversiones se gastaron 300 millones de
dollars on a game that  they knew how to
dólares en un juego que no supieron
manage it well you compare it to a
gestionar bien me lo comparas con un
game that I make with a colleague you will see
juego que hago yo con un colega te verá
the people are sick but you will see I say it
la gente está enferma pero verás lo digo
very sick they inject rage these
muy enferma inyectan rabia estas
ridiculous comparisons and I have to
comparaciones ridículas y me tengo para
constantly talk to the mega company that does
constantemente con la mega empresa que
not pay its employees well when
no paga bien a sus empleados cuando
really even without having even 1% of the
realmente incluso sin tener ni un 1% del
budget these companies try to
presupuesto tiene estas empresas intentó
take care of the people who are with me
cuidar de la gente que está conmigo lo
as much as possible I
máximo posible
am not a programmer but in the same way I have
no soy programador pero de igual manera
worked with him for more than a year and
trabajo con él hace más de un año y
danna always behaves excellent with me he
danna siempre se porta excelente conmigo
pays me well and even understands if I have
me paga bien y hasta comprende si tengo
any inconvenience in
alguna inconveniencia es
these months I was not avoiding the same
estos meses no estuve evitando la misma
amount of videos as before but in the
cantidad de vídeos que antes pero de
same way he paid me the monthly salary
igual manera me pagó el sueldo mensual
that I have without problems I am sure that
que tengo sin problemas estoy seguro que
how he treats me he treats the
como me trata a mí trata a los
programmers people talk just for the sake of talking
programadores la gente habla por hablar
and with the only intention of causing harm
y con la única intención de hacer daño
making up [ __ ] even without
inventándose pelotudeses incluso sin
having money
tener dinero
and you can see it as nothing but seriously
y lo puedes ver de nada pero en serio a
the [ __ ] people the people on twitter it
la gente [__] la gente de twitter
is literally [ __ ] I
es que literalmente a la chorrada yo lo
take it seriously to the
tomo en serio
level that the people who work best for me have
nivel que la gente que mejor me
stayed with me from the
funcional se ha quedado conmigo del
beginning I have offered them this a
principio les he ofrecido este un
percentage of the benefits, that is to say
porcentaje de los beneficios es decir
these partners  mine that has obtained
estos socios míos eso que ha obtenido
many of the points if they had not
muchos de los puntos si no hubiesen
abandoned half of the project,
dejar abandonada mitad del proyecto yo
of course those audios I would like to say at
claro esos audio quisiera decir en un
first to prison I say this at
primer momento a prisión digo esto en un
first test I don't know who
primer momento test no sé quien
is really there truly by
realmente está ahí de verdad por
vocation and only by interests
vocación puesta y sólo por intereses en
anyway the truth is a lot a lot of anger because I
fin la verdad mucha mucha rabia porque
feel that every [ __ ] thing that I do
siento que cada puñetera cosa que hago
every [ __ ] thing that I put out there is a
cada puñetera cosa que saco hay un
lot of ridiculous people trying to
montón de gente ridículo intentando
annoy my balls even in projects
tocar los huevos incluso en proyectos
as good as this one that really I
tan buenos como éste que de verdad no
do it not only for myself to have an
sólo lo hago por mí mismo por tener una
alternative platform in which to
alternativa plataforma en la que poder
publish my content without fear of knowing
publicar mi contenido sin miedo a saber
that YouTube one day can delete me
que youtube algún día me puede borrar
but a platform in which other
sino una plataforma en la que otros
YouTubers but also can participate
youtube pero también pueden participar
in which I am including YouTubers
en la que esté incluyendo a youtubers
that nobody knew, nobody enters without any
que no conocían nadie entre sin ningún
type of community, I am putting them there
tipo de comunidad les estoy metiendo ahí
so that they can be known so that they
para que puedan ser conocidos para que
can earn money from that it is
puedan ganar dinero de eso es
literally a project you know what
literalmente un proyecto sabes que lo
I sincerely think about the
que pienso yo sinceramente de lo de la
people
gente
of some of the YouTubers that are
de algunos de los youtubers que se están
offering to get in there is that the
ofreciendo a meterse ahí que la
intention of the series is that there
intención de la serie de es el de ahí
will be more sense than promoting plus
tendrá más sentido que promocionar plus
alza man more sense of promotions plus alza
alza hombre más sentido de promociones
that I knew promotion there is not
plus alza de conocí promoción no haya
before  that to pronounce plus alza promotion
antes que pronunciar plus alza promoción
or the guayaquil hater channel
o el canal de guayaquil hater
or rather that produces by being [ __ ] [ __ ]
o sea que produce al ser [__] [__]
but what I see is that many of those
pero yo lo que veo es que muchos de los
behind the wings fear me
que están detrás de las alas me teme
because I see it on twitter I don't know if they are
porque yo lo veo en twitter no sé si son
kids who have views on youtube and
chavales que tienen visitas en youtube y
the intention they have is to get into
la intención que tienen es meterse en
this video to gain followers from
este vídeo para ganar seguidores de
dallas but to bring them to youtube
dallas pero para traérselos a youtube
sincerely it is good and such a good idea it
sinceramente es bueno y tan buena idea
has such a good base it has such good
tiene tan buena base tiene tan buena
politics behind it it is late or if there are people
política detrás es tarde o si hay gente
constantly trying to piss me off
constantemente intentando tocar los
because because it's me because I am there
huevos porque porque soy yo porque estoy
behind that bothers them it really disgusts me it
yo hay detrás eso les molesta me
really pisses me off and it pisses me off you
da mucho asco de verdad me revienta y me
have to put up with people
repatea hay que aguantar gente
hospitalized get away on the one hand there are
internados zafarme por un lado que hay
people walking around screwing me on the other hand the
gente andando joderme por otro lado lo
same thing happens with every [ __ ] project I've put out I take out
mismo pasa con cada puñetero proyecto
my books and I
que he sacado saco mis libros y los
wrote them all myself and I feel super
escribí todos yo y me siento súper
proud of the work I did look for
orgulloso del trabajo que hice buscas
any of my books on amazon in
cualquiera de mis libros en amazon en
bookstores wherever and you will see that the
librerías en donde sea y veréis que las
reviews are full of negative reviews about
reviews están llenas de reviews negativa
paul schäfer
a paul schäfer
and if he has read the book he will be sick that
y se ha leído el libro será enfermo que
say he aimed for the unit he will be sick and
digan apuntó a la unidad será enfermo y
forget what it says I have
olvida lo que pone
read a lot of books throughout my
he leído mucho el libro a lo largo de mi
life some very good others very bad
vida algunos muy buenos otros muy malos
and then this one I had never come across
y luego este nunca me había cruzado con
anything so poorly written
nada tan mal escrito
and that it has been published in the section
y que se haya publicado en el apartado
of mad classism machismo and a little bit of
de mad clasismo machismo y un poquito de
pedophilia
pederastia
and you have to be [ __ ] sick at
y hay que estar jodidamente enfermo en
the level of want to suck
el nivel de quieres chuparle el culo a
someone's ass at this level man you
alguien a este nivel tío
have to be [ __ ] sick it is taking
hay que estar jodidamente enfermo es
advantage of faith
aprovechar fe
because it is saying he came from a
porque está diciendo procedía de una
family with many brothers and they were the
familia con muchísimos hermanos y eran
most ignorant of the town
los más catetos del pueblo
capacity earthquake sexism homophobia and other
capacity sismo sexismo homofobia y otras
niceties because because they want to
lindeces porque porque tienen ganas de
[ __ ] they want to
[__] tienen ganas de poner
negatively put whatever it is that they
negativamente lo que sea que es aquello
want to see the failure in
que quieren ver el fracaso en cualquier
anything that I put out books that even
cosa que yo saque libros que incluso
people in my community did not know at
gente en no me conocía absolutamente
all because they became best sellers
nada porque se volvieron best seller
precisely thanks to the people in my
gracias precisamente a la gente a mi
community who bought them and put them in
comunidad que los compro y lo ponían en
the top 1 of the bookstores for a
el top 1 de las librerías durante una
time I remember in 2016 women wrote to me
época me acuerdo en 2016 me escribían
[ __ ] from applus it came out of him
mujeres cabrones de applus salió de él
that he hooked up with a minor
que se enrolló con una menor
that all adult women wrote to me
que todo mujeres adultas me escribían
that they didn't know me at all
que no me conocían de absolutamente nada
telling me that they had read my book
diciéndome que se haya leído mi libro
that they had loved it and they didn't know I
que les había encantado y no sabían que
was a youtuber they are two books that
era youtuber son dos libros de los que
I feel super super super proud of
me siento súper súper súper orgulloso
because I wrote them I wrote them with enthusiasm there are
porque los escribí yo escribí con ganas
always people so Carlos balls
siempre hay gente de tanto carlos huevos
even being in Oslo what do many
incluso estar de oslo que hacen muchos
ballsy brats do that you dedicate yourself to
niñatos de los huevos que dedicas a
doing two-screen attacks like
hacer ataques de dos pantallas como
voice attacks it turns out that by the way I have a
ataques de voz sale que por cierto tengo
video prepared about that because out
vídeo preparado sobre eso porque out
personal money not to do that no attack
personales dinero no hacer eso no ataque
about that okay dude one of these hackers
de eso vale pachano uno de estos hackers
who try to hack some
que tratan de hackers de unos niños
small children I took this address from his
pequeños le saque esta dirección de su
house ended up calling his mother
casa terminó llamando a su madre
and yes serious video about all that you will
y si grave vídeo sobre todo eso ya lo
see when you can launch
veréis cuando puedas lanzar
correctly it is late os anyway this is
correctamente es tarde os en fin este es
the point we talk again about the stress that
el punto hablamos de nuevo el estrés que
all this has caused as I told you my
ha causado todo esto como os dije mi
work method is simply you are a
método de trabajo es simplemente tú eres
programmer and what do you have to
programador y me qué es lo que hay que
do take a budget for what you are going to
hacer quítame un presupuesto para lo que
do when you finish doing that we
vas a hacer cuando termines de hace eso
have reviewed it payment that's it it
lo hayamos revisado de pago ya está es
happened 50 percent of the people who
sucedió el 50 por ciento de la gente que
come in come in and after the first day of
entra entra y después del primer día de
flight blah  blah meters listening come in we
vuelo blah blah metros escuchando entra
are me or the people who are in
estamos yo o la gente que esté en ese
charge at that time a day or two
momento al cargo un día o dos
inform them instruct them to tell them
informarlos en instruirlos en decirles
look here look at this go as a solution to
mira aquí mira esto vaya como solución a
these problems and there I spend or we spend
estos problemas y allá gasto o gastamos
one or two whole days after that and they
uno o dos días enteros después de eso y
respond again I never heard
vuelven a responder jamás nos volví a
from them again some must respond and
saber de ellos algunos deben responder y
others directly abandon
otros directamente abandonan por
completely these are some more
completo estas son unas cosas más
frustrating things more frustrating that I have
frustrantes más frustrantes a las que me
encountered a radio that is like this the reason
encontrado un radio que es así el motivo
the number one of waste of time and
el número uno de pérdida de tiempo y de
delays I have had a is late or if you
retrasos he tenido un es tarde o si
know what I am thinking I think it is
sabes lo que me planteo creo que está
for the following reason and that there
sido por la siguiente razón y eso que
are people who are dedicated to contacting me
hay gente que se dedica a contactarme
saying yes yes I know I know but
diciéndome sí sí yo sé yo sé pero que
really the only thing they want is to talk
realmente lo único que quieren es hablar
to me for a while that is the worst of the subject that
conmigo un rato es lo peor del tema que
on top of that they get it they come they contact me
encima lo consiguen viene me contactan
yes yes I know about this technology and also
sí sí yo sé de esta tecnología y además
done these projects I don't know what I have to
hecho estos proyectos no sé qué tengo
talk to them we spend a day or two
que hablar con ellos estamos un día dos
talking reviewing the code saying they say
hablando repasando el código diciendo
that I can't do anything so
dicen que no puedo hacer nada así que en
instead of saying that they come here to
vez de decir que viene aquí para
gossip to snoop, what I do
cotillear para chusmear pues lo que hago
is I disappear  memba what they have done
es me desaparezco memba lo que han hecho
without exaggeration and 50% 50% at the end of
sin exagerados y 50% el 50 por final de
the 200 people who have come to
las 200 personas se han venido para
work with me quote quote
trabajar conmigo comillas comillas
work with me have disappeared
trabajar conmigo han desaparecido
start multiplying 100 people
empezar a multiplicar 100 personas cada
each making me lose a day or two with
uno haciéndome perder un día o dos con
them some have to be mixed
ellos a que algunos hay que mezclarlos
because some say the same days
porque algunos lo dicen los mismos días
the same the station reason number one for
lo mismo el estacio motivo número uno de
wasting time being of you reason
perder el tiempo de estar de os motivo
number one and you don't know what
número uno y no sabéis lo que me
annoys me from a moment since I am
revienta ya de un momento ya que soy
incapable of managing this myself that I
incapaz de gestionar esto yo mismo que
prefer to put a person in
prefiero poner a antes a una persona por
the middle before you are what happens is that when
el medio seáis lo que pasa que cuando
I put another person in the middle many of
pongo otra persona por en medio mucha de
these people talk a little with this
esta gente hablan un poco con esta
person that I am an intermediary to not
persona que soy intermediario a que no
implement it with me and literally the vast
lo implemente conmigo y literal la gran
majority of them what they do is stop
mayoría de ellos lo que hacen es dejar
responding which is when I say with only doing is
de responder que es cuando digo con sólo
talking to me you are only
hacía está habla conmigo sólo estás
sending put my project to talk
mandando meterte mi proyecto para hablar
to my past to chat with me for a
con mi pasado para conversar conmigo un
while and then simply disappear I do
rato y luego sencillamente desaparecer
n't even explode God happens to me it happens to me with the
ni reviento me pasa dios me pasa con la
[ __ ] page of my kids you know
[__] página de mi chavalería ya sabéis
that I have a store we have
que tengo una tienda
a  store where they sell
tenemos una tienda donde se venden
headphones and today I bring them all and no longer
auriculares y hoy traigo a todos y ya no
and they write to me to tell me that the one
y me escriben a mí para decirme que la
that arrives to all of us,
que nos llega a todos los auriculares
Javi, the headphones are still going to arrive
javi nos van llegar los auriculares
when it arrives it's like percent
todavía cuando llega es como por ciento
of the bosses you can buy and with the time
de las jefas podéis comprar y con la vez
in said battery dot com mega put
en dicha batería puntocom mega pon
kids dot com in case anyone
chavalería puntocom por si alguien lo
knows it okay it's a forum where you can be
conoce vale es un foro que podéis estar
daily about the topic you want the island
cotidiano del tema que queráis la isla
of temptations of youtuber of whatever
de las tentaciones de youtuber de lo que
comes out of the balls okay you have the other
salga de los [__] vale tenéis la otra
tv inside me kids that in the
tv dentro de mí chavalería que en la
news section of the heart is
sección de noticias del corazón vale
totally worth it from the heart well of
totalmente de corazón bueno de
television more than anything the other tv and you
televisión más que nada la otra tv y
have Friday which is a
tenéis el viernes que una revista de
humor magazine meme and you have a store okay so
humor meme y tenéis una tienda vale pues
people go into the store start
la gente se mete en la tienda se pone a
buying maybe the cheapest there is
comprar a lo mejor lo más barato que
some headphones whatever and
haya unos auriculares lo que sea para
then they write to me to tell me Javi
luego escribirme a mí a decirme javi
when the headphones arrive it's
cuando llegan los auriculares ya es que
been 48 hours since the closest orders
hace 48 horas que los pedidos más
write there he will answer you to something
escribe ahí te contestará a algo lo
what fixes be from Osh he was going I think he
que arregle estar de osh él iba yo creo
is in the afternoon  or I think he was
que está en el tarde o yo creo que le
going to some yellow cha or something to talk
iba a alguna amarilla cha o algo hablar
I think I can't stand it I can understand
yo creo no lo soporto yo puedo entender
the people who follow me well are
a la gente a la que bien me siga no
priceless the places and places and being
tenga precio los sitios y sitios y estar
with me closing as a person you have my
conmigo cerrando como persona tienes mis
live shows if it's my album and it's a lot
directos si es mi disco y es un montón
of places where you can talk
de sitios donde puedes conversar en
as for you that when you get into
cuanto a tú que cuando te metes dentro
my projects within my works
de mis proyectos dentro de mis trabajos
expect a [ __ ] seriousness god that's the
espera una puñetera seriedad dios q lo
opposite of what I have obtained the
contrario a lo que he obtenido lo
contrary some people will think that it's
contrario algunas personas pensarán que
good I had so much repercussion
es bueno yo tenía tantísima repercusión
because I can get from those
porque puedo consigan de esa gente
good people on the contrary what I find is
buenas al contrario lo que encuentro es
mediocre people who don't know how to do
un gente mediocre que no sabe hacer
absolutely anything who lie to me to
absolutamente nada que me miente a
get into a clean project
entrar dentro de proyecto clean
absolutely everything and as soon as they see that they ca
absolutamente todo y en cuanto ven que
n't take it anymore they disappear and starve
no puede más se desaparecen y de hambre
without even saying a single word
sin decir siquiera una sola palabra
others at least before the shame of
otros por lo menos ante la vergüenza de
saying goal is that I think it's too
decir meta es que creo que se me queda
big for me better not to do it it's like they are
grande mejor no lo hago es como que son
Indians ideally he is a liar because
indios idealmente es un mentiroso porque
and you already knew this he could have told me
y esto ya lo sabías me lo podría haber
being aware of the level but that I am
estando cuenta del nivel pero que yo soy
was ardales that he would have taken advantage of it dude
fue ardales que hubiera aprovechado tío
has a lot of potential he is very
tiene muchísimo potencial es muy
intelligent he is a guy  very clever has
inteligente es un tío muy listo tiene
very good ideas
muy buenas ideas
but you can make a lot of money
pero tú puedes hacer muchísimo dinero
doing many things taking advantage of their
haciendo muchas cosas aprovechando su
influence and their reach for many
influencia y su alcance para muchas
things and in restaurant chains
cosas yúnes en cadenas de restaurantes
that there is no reason to promote
que eso no tiene ni por qué promocionar
that nobody knows that they are theirs that nobody
que nadie sepa que son suya que nadie
knows that
sepa que en el cuerpo de incluso podía
in the body of could even be an [ __ ] I opened restaurant chains in various places in Spain or in Barcelona wherever and having them there is worth a right I know product store you know what I'm telling you imagine stores and selling them positions to finish the subscriber
puestos de terminar el suscriptor en
as for being a clothing store like
cuanto a ser una tienda de ropa como
all those who are seen clothes do
hacen todos los que están vistos ropa no
and I think it's a video to another
y yo creo que sea un vídeo a otro juego
mobile game a simple mobile game
de móvil un juego de móvil sencillito
pin for one euro each three euros
pin para a un euro cada uno tres euros
each
cada uno
of 10 million followers how many are going to
de 10 millones de seguidores cuántos van
buy new men of course man
a comprar nuevos hombres claro tío
but complicate your life to you
pero complicarse la vida a ti
complicate is the principle you got
complicarse es el principio obtuviste
the specifications what had to be
las especificaciones lo que había que
done makes no sense and
hacer no tiene ningún sentido y
we need this technology is
necesitamos esta tecnología es
technology then tell me this that the
tecnología luego me digas este que la
big one if you already knew what we were talking about
grande si ya sabías lo que comentábamos
I associated the shame to say it is
me asocié la vergüenza para decirlo es
really useless to me  you made me
realmente no me sirve de nada me hiciste
waste 12 days the nonsense
perder igualmente 12 días la tontería
we're doing and then you say you're
que estamos haciendo y luego dices
seeing people with experience but to
estás viendo gente con experiencia pero
get something done well because the [ __ ]
sacar algo bien hecho porque [__]
contracts in the first place you give us an
contratos en primer lugar nos hacéis una
idea right you give us an idea how
idea verdad nos hacéis una idea el
horrible it has been and then also of
horror que ha sido y luego también por
course more people come who
supuesto también llega más gente que
seem to do it well they seem like they are going to
parece que lo hace bien parece que van a
do something right directly and
hacer algo bien directamente coge y me
completely makes fun of me what to take but
toma el pelo por completo que tomar pero
completely and on top of that they are [ __ ]
por completo y encima de [__]
because I believe that they have done well
porque me creo que lo han hecho bien en
live today I even say and thank you thank you
directo hoy hasta digo y gracias gracias
Leo do not stay to do this thank you
leo no se quede por hacer esto gracias
Leon is the best gas but if he manages on
león es el mejor gas pero si logra sobre
this then new programmers come,
esto luego vienen programadores nuevos
different ones a little more senior than the ones
diferentes un poquito más senior que los
before they review the code that was made and
de antes revisan el código que hizo y
say it's trans and from there nothing and worse
dicen es trans y de ahí nada y peor
because on top of that we agree you know that happened
porque encima acordamos sepa eso me pasó
to me I was going to that how many times has it
a mí iba a eso cuántas veces nos ha
happened to us a lot of battery that
pasado nosotros mucha batería que te
reaches one of you is also older
llega a uno también está mayores viene
another comes and they tell you everyone is also
otro y te dicen todos también está más
beyond the rule another comes and tells you this is
allá de la regla viene otro te dice esto
fine this you don't have to that yes I believe
está bien esto no hay que eso sí yo creo
in those people always all those who are
en esa gente siempre todos los que son
page creators and I think they
creadores de página y yo creo que les
like to criticize the work of others
gusta criticar el trabajo de los demás
because  they all come maybe in
porque todos vienen ellos a lo mejor a
their own way another comes and criticizes you
su manera viene otro y te lo critica
for reaching the goal, this is a case
para llegar a la meta yo este es un caso
in which a guy didn't reach the
en que todo un chico es no llegó a la
goal the way but he had been working
meta la vía pero había estado trabajando
and had worked out a couple of things and
y había resultó un par de cosas y
then he says hey what do you think if you don't
entonces dice oye qué te parece si no
pay 60% because this way well I'm
pagas el 60% porque así de esta manera
going to finish the rest well he has
pues voy a terminar el resto pues ha
extended a little since he invited to pay
extendido un poco desde que invitó pagar
the billing is that I think well okay
la facturación es que pienso bueno vale
because we haven't finished things it hasn't been
porque no hemos terminado las cosas no
reviewed but well I think I trust I trust
se ha revisado pero bueno pienso me fío
involved because this very well next door I
me fío metido porque esto bien bien de
pay 60 percent and which
al lado le pagó 60 por ciento y al cual
was paid the next day he says you know what it is that I can't do it
se pagó el día siguiente dice sabes que
anymore it's better
es que ya no puedo más es que mejor ya
not to charge you the rest but it's better it
no te cobra el resto pero es que mejor
's not like reviewing and he did it like that
ya no es como revisar y nos hizo así que
more money lost to win you can
más dinero perdido a ganar tú te puedes
trust no one I'm telling you very seriously
fiar de nadie os lo digo muy en serio de
poetry of absolutely no one and it's
poesía de absolutamente nadie y está
ready but the subject in which they really
listo pero el tema en los que realmente
have worked for me are above all
sí que me han funcionado son sobre todo
two guys they have never charged me anything
dos chicos no me han cobrado nunca nada
now max and all the guys have spent
ahora max y todos chicos se han gastado
money out of their own pockets to try
dinero su propio bolsillo para probar
things on the web and that's when one of
cosas de la web y es cuando quedó uno de
them was left  he's been working a lot of
ellos se está trabajando muchísimo
time now he's much more burned out it was
tiempo ahora está mucho más quemado era
at the beginning he worked a lot of work
al principio trabajó muchísimo trabajo
more than anyone else it's an exaggeration it's an
más que nadie es una exageración es una
amount of hours and I don't know how many hours he
cantidad de horas y no sé cuántas horas
put in he didn't get paid a single penny he didn't get paid
le puso no cobró un solo duro no cobró
anything but what's more he spent the money the
nada pero es más te gastó el dinero el
same destiny never asked me for anything that's it
mismo destino nunca me pidió nada ya
and I said let's become partners literally you can
está y dije vamos a hacer socios literal
tell when there's vocation but saiz
se nota cuando hay vocación pero saiz
another problem is that these people can't
otro problema que esta gente no lo puede
do everything because although this guy and
hacer todo porque aunque este chico y
other guys have put in a lot of time
otros chicos han puesto muchísimo tiempo
and a lot of their part to get it done they
y muchísimo de su parte por llevarse a
are not specialists in all of them and they are
cabo no son especialistas de todos y que
good at some things they don't
se les da bien algunas cosas que no
know how to do everything else you need more
saben hacer todo lo demás hace falta más
people
gente
in fact I see that a lot people who have
de hecho veo mucho eso gente que tiene
their own order to program other
su propio orden para programar otra
people have different ways but the
gente tiene diferentes maneras pero la
truth is that the majority are
verdad es que la mayoría son
disorganized it
desordenados
's very difficult but very difficult to
es muy difícil pero muy difícil
find serious people it costs horrors it
encontrar a gente seria cuesta horrores
's the main problem why I can't
es el principal problema por el que
carry out any project
ningún proyecto consigo llevarlo a cabo
correctly if I knew how to do
de forma correcta si yo supiera hacerlo
everything I would be able to acquire all
todo yo fuera capaz de adquirir todos
the acquired knowledge I swear that they
los conocimientos adquiridos juro que es
all came out perfect they are perfect
que todos salían perfectos son perfectos
because they are extremely detailed but
por ser extremadamente detallistas pero
where am I going if literally everything I've
a dónde voy si literalmente todo lo que
found has been garbage behind
me encontrado ha sido una basura detrás
from another and by the way I tell you in the
de otra y por cierto os digo en el
first launch of all of this
primer lanzamiento de todos de esta
sixth radio I get extremely angry
radio sexto me cabreo de sobremanera
sincerely I said that I make public public
sinceramente yo dije que hago público
already as I am here they tell me yes
público ya como estoy aquí me dicen sí
yes public public everything is ready
sí pública pública está todo listo está
everything is ready I trust I say very well
todo listo yo me fío digo muy bien
everything will be ready true and it is that
estará todo listo cierto y es que
we did some tests the server
hicimos algunas pruebas el servidor
supported about 3000 people without
aguantado unas 3000 personas sin
problem online we continue doing
problema online seguimos haciendo
live tests the people of my
pruebas en directo la gente de mis
live shows we did tests and such and
directos hicimos pruebas y tal y
literally when I make the announcement that
literalmente cuando hago el anuncio de
we are now live and public not even if
que ya estamos en vivo y público ni de
God were there a huge impact
estar dios una repercusión de la [__]
many startups would like to have the
ya le gustaría muchas startups tener la
publicity that I have my project would
publicidad que tengo mi proyecto ya le
like many startups because there and I'm not
gustaría muchas startups porque ahí y no
going to act humble because I did
voy a darme las de humilde porque hice
an impeccable job and it is a work of
un trabajo impecable y es un trabajo de
months and months of creating hype towards an
meses y meses de crear hype hacía una
exit and finally it failed because it was
salida y finalmente falló por tener
too successful for me because I did
demasiado éxito para yo porque hice un
such a big advertising job that the
trabajo de publicidad tan grande que la
technology behind it that was not
tecnología que había detrás que no era
good enough
suficientemente buena
fell completely because it was made to
se cayó entera porque estaba hecha para
support just enough it had to support 150
soportar lo justo tuvo que soportar 150
people in half an hour where they
personas en media hora donde
really were people how many hours
realmente fueron personas cuántas horas
that nobody responded nobody said anything I
que nadie respondía nadie decía nada yo
like that I literally had
como que hago literalmente yo tenía
access to the  little that I had but I don't know what's
acceso a lo poco que tenía pero yo no sé
going on I don't know
en qué es lo que está pasando yo no sé
how to get it up I don't know why that's what I
cómo levantarlo yo no sé por qué eso es
do nobody knows of
a lo que me dedico yo nadie sabe de
all the people who were
todas las personas que habían
available at the time who had
disponibles en su momento que habían
come to do things that
llegado a hacer las cosas que no habían
the previous scammers hadn't left right and
dejado bien los anteriores estafadores y
had redone them to be good it
los habían rehecho para estar bien no
's not good enough at
está lo suficientemente bien por lo
least not to support 150 thousand
menos no como para aguantar a 150 mil
people so what ends up happening
personas pues lo que termina sucediendo
is that it leaves me totally embellished it is
es que me deja totalmente adornar es
where only a guy who raises it responds
donde sólo responde un chico que lo
but it's useless then they
levanta pero de nada sirve luego lo
redo it again which is also useless
vuelven a rehacer que tampoco sirve nada
and they tell me that it's useless here
y me dicen que no sirve nada aquí
coloring is how it is very well I
coloración es como es muy bien ya me lo
could already see someone said typically is that
podía ver dicho alguien típicamente es
then I start to review and then
que luego me pongo a revisar y luego
start it myself on my own along with
iniciar yo mismo por mi cuenta junto con
other people but that they are and yes that
otras personas pero que estén y sí que
the things were correctly configured that
estaba correctamente configurado las
another
cosas que se podía haber hecho otra
different management could have been done from the beginning that of
gestión diferente desde el principio que
course I cannot know this because
claro yo esto no lo puedo saber porque
I am not a programmer and how can it
yo esto no soy programador y como puede
be that these people come to me
ser que estas personas me vengan
telling me yes or yes and I am so expert in
diciendo sí o sí y yo soy tan experto de
fact I am done the other I trust those
hecho estoy hecho lo otro me fío de esa
people did some of these people pay him and
gente le pagó alguna de estas personas y
nothing works for me because literally in the
de nada me sirve porque literalmente al
end it turns out that
final resulta que
the same thing ends up happening because
lo mismo que termina sucediendo pues que
again I become
de nuevo me vuelvo
I am the only one who is there all day
yo soy el único que está todo el día la
people come and go they have three
gente viene y va tiene horarios de tres
hour schedules they set then they set four
horas se ponen luego se ponen cuatro
hour schedules that's it because there are times when there are
horitas que está porque hay veces que
people who are in Europe and
hay gente que están europa y
Latin America I have to be
latinoamérica tengo yo que estar
awake 24 hours a day and I
despierto a las 24 horas del día y yo
am in a loop my days are in a loop that I
estoy en bucle mis días son en bucle que
was for a few whole months and I really
estuve unos meses enteros y realmente me
set alarms in the middle of the night in the
ponía alarmas en mitad de la noche en
middle of sleep to wake up my sleep for
mitad del sueño para despertar mi dormir
three hours wake up they invited us to do
tres horas despertarme nos invitaban
something answer sleep for three hours then
algo responder dormir tres horas después
not answer and so on in a loop for
no responder y así en bucle durante
months and all to end up seeing how
meses y todo para acabar viendo cómo
finally things that worked at the beginning
finalmente cosas que al principio
almost stop working the
funcionaban casi dejan de funcionar las
previous ones it is as if the action has to
anteriores es como si la acción han de
go backwards we advance one step we
ir hacia atrás avanzamos un paso
go back two one thing is fixed
retrocedemos dos se arregla una cosa se
both break and it's been a while
estropean las dos y ha sido rato
Busquets loop endowed with hands because I
busquets bucle dotado de manos porque yo
can try to apply logic and it
puedo intentar aplicar la lógica y
exists many times to apply logic
existe muchas veces aplicar la lógica
because although I am not a programmer by
porque aunque yo no sea programador de
profession I am good at applying
profesión sí que soy bueno aplicando la
logic and I say okay this is what is
lógica y digo de acuerdo es lo que está
failing this is failing if it doesn't fail
fallando está fallando esto si no falla
this is this otherwise  these others
esto es esto sino estos otros
discriminate this and seem like people who are
descriminar esto y parecer y gente que
dedicated to programming that their strong point
se dedica la programación que su fuerte
should be logic many of them
debería ser la lógica muchos de ellos no
are not able to see the basic logic of
son capaces de ver la lógica básica de
saying problem solving if this
decir resolución de problemas si nos
is failing us it is this let's look at
está fallando esto es esto vamos a mirar
this and in loop errors in loops and all
esto y en bucle errores en bucles y todo
the time and they get lost
el rato y se pierden
and then there was also a case that after
y luego también pasó un caso que después
this launch of these 10 people
de este lanzamiento de estas 10 personas
that they had the next day
que tenían al día siguiente me
two complete abandoned me they told me as
abandonaron dos completos me dijeron en
long as can I continue like well thank you thank you
tanto puede seguir como pues gracias
for leaving me hanging also
gracias por dejarme también colgado
people who well had everything at that time I
gente que pues tenía todo en ese momento
trusted them and that without further ado
confiaba en ellos y que sin más cosas
according to what he says
según dice
and does what some are going to think he assured
y hace lo que alguno va a pensar aseguró
that this is because you don't pay them well
que esto es porque no los platas bien
since he doesn't love me sincerely I tell you
desde que no me ama sinceramente os digo
[ __ ] to all those who have passed
una [__] a todos los que han pasado
through here including those who have
por aquí inclusive los que me han
scammed me can say perfectly well that
estafado pueden decir perfectamente que
treat everyone always with
tratar a todo el mundo siempre con
affection always in good words with
cariño siempre en palabras buenas con
nice words always and you know that I
palabras bonitas siempre y sabéis que
'm starting to think that it could have
estoy empezando a pensar que se puede
been a big problem it could
que haya sido un problema grande puede
be that people are not made to
ser que la gente no esté hecha para
receive orders from someone who is
recibir órdenes de alguien que le está
treating them well because I think that then
tratando bien porque pienso que entonces
as if they are teasing them they make fun of them they
como que le vacilan le toman el pelo lo
feel it how is it that  very difficult what
sienten cómo es que muy difícil lo que
he wanted to do for me
él quería hacer yo
is very very difficult the first thing
es muy muy difícil lo primero que
I think should be done
yo creo que debería
even if you are the
aunque seas el ceo
CEO people have to do it someone
debería gente lo tiene que hacer alguien
who has to understand a lot about the
que tiene que entender muchísimo también
subject to the level that no one can
del tema al nivel de que nadie te pueda
scam you because you are seeing if you can't
estafar por qué tú estás viendo si no
do all the physical work
puedes hacer todo el trabajo físico tú
yourself but you understand everything you
solo pero entiendes de todo
can read all the code I don't know how it
puedes leer todo el código no sé cómo
works
funciona
but it is very very difficult and very ambitious
pero es muy muy difícil y muy ambicioso
the project is very ambitious for you I mean to
el proyecto es muy ambicioso ti o sea
get that to work and I understand
conseguir que eso funcione y entiendo a
Dallas in the sense that I have my own
dallas en el sentido que tengo mi propio
business and it happens to me a lot that if I don't
negocio y me pasa mucho que si yo no
do things personally nobody
hago las cosas personalmente nadie lo
does them right
hace bien
a too close and I can laugh at
un demasiado cercano y me puedo reír de
him for a while and this started to think that
él un rato y esto empezó a pensar eso
sincerely I tell you maybe it should be
sinceramente os digo tal vez debería ser
the opposite it could be an aggressive boss
lo contrario podría ser un jefe agresivo
and orders that they pay more attention to the
y ordena que hagan más caso de los
countries that are the objective the idea of
países que sea el objetivo la idea de
doing I don't know and then really my
hacer no lo sé y luego realmente mis
days have passed in a constant loop
días se han pasado en un bucle constante
of receiving people that he has talking
de recibir gente que él tiene hablando
to people who abandon him over time
con gente que lo abandona con el tiempo
with people who think that it will solve
con gente que piensa que va a resolver
some usually absolutely nothing but
algunos suelen absolutamente nada sino
on the contrary they create more waste of time
al contrario crean más pérdida de tiempo
for me and for the people working
para mí y para la gente que trabajando
on it and constantly growing
en ello y constantemente creciendo gente
new people and the  29 percent are useless at
nueva y el 29 por ciento no sirven en
all it's very frustrating really it's
absoluto es muy frustrante de veras es
extremely frustrating this has had a
extremadamente frustrante esto ha podido
huge impact on my mental health you guys can
con mi salud mental que muchísimo nos
imagine the fact that I'm keeping quiet about
hacéis una idea el hecho de callar en
things that don't depend on me of course I'm
cosas que no dependen de mí claro yo soy
the public face of all this I'm the one who
la imagen pública de todo esto yo soy el
gets the questions the criticism
que se come las preguntas las críticas
of why this isn't working because
de que por qué no funciona esto porque
this other thing isn't working because
no está funcionando esto otro porque aún
this hasn't come out yet losing
no ha salido sobre esto que perder
money and a lot of money a lot a lot a lot a
dinero y mucho dinero mucho mucho mucho
lot of money on things that don't even
mucho dinero en cosas que ni siquiera
depend on me has been extremely
dependen de mí ha sido extremadamente
frustrating and extremely stressful
frustrantes y extremadamente estresante
if you understand technical business things
si entendéis cosas técnicas empresarias
with the techniques that you have I
con las técnicas que os tenéis yo es que
really don't understand [ __ ] I don't know
no entiendo una [__] de verdad no sé
why it can't hold up I don't know why I don't know what it
por qué no aguanta no sé por qué no sé
is I'm telling you what I see
qué es algo que te digo yo lo que lo veo
from my ignorance without knowing or screwing
desde mi ignorancia sin saber ni putear
the subject that was very it's very complicated
el tema que era muy es muy complicado
but still what's happening is he's going to
pero igualmente qué pasa que se va a
give up and he doesn't continue doing what he
rendir y no lo sigue haciendo lo que
wants from this video
quiere de este vídeo
they are the hairs are the things that
ellos de los pelos son la de cosas que
I have had to endure it has been
me ha tocado tener que soportar ha sido
terrifying and continues to be terrifying
terrorífico y sigue siendo terrorífico
that is the worst part of the subject it continues to be
que es lo peor del tema sigue siendo
terrifying and although there are some
terrorífico y aunque hay algunas
people who do what they can  there are more
personas que hacen lo que puedan hay más
people things are done very badly that
personas se hacen las cosas muy mal que
more than anything it is savoring the sabotage
más que nada es saboreo los saboteos
important this is something that has already
importante esto es algo que ya me ha
exploded my head I think that I
explotado la cabeza creo que yo
sincerely do not know there comes a point where I do
sinceramente no sé ella llega un punto
not know very well how to
en el que no sé muy bien cómo
manage it has overwhelmed me in many
gestionarlo me ha superado en muchos
ways and it makes me laugh a lot the people
sentidos y me hace mucha gracia la gente
who go around publishing nonsense like
que anda publicando tonterías como
saying or saying like Dallas does
diciendo o diciendo como a que dallas no
nothing I do nothing literally that what
hace nada no hago nada literalmente que
else does and by far not
que más hace y con diferencia no
program but the work that I have
programar pero el trabajo que tengo yo
behind it is by far and worse if I
detrás es con diferencia y peor si
had to divide in hours of
tuviera que dividir en horas de tiempo
total time hours dedicated to this project
total de horas dedicada a este proyecto
I say without any kind of doubt
digo sin ningún tipo de atisbo de duda
if I have eaten 95 of total hours
si me he comido el 95 de horas totales
dedicated to this project in 5% I
dedicados a este proyecto en 5 % me
mean that is to say that of the total hours
refiero es decir que del total de horas
95% are mine without exaggerating without
el 95% son mías sin exagerar sin
exaggerating and so I have had a very
exagerar y así llevo un año muy
complicated year and you know that here I found
complicado y sabes que aquí encontrase a
people who knew how to program and who were
gente que supiera programar y que
careful with things that is the
tuviera cuidado con las cosas eso es lo
most important thing of all because many
más importante de todo porque mucha
people who programmed without any kind of
gente que programaba sin ningún tipo de
care okay so that you understand me if
cuidado vale para que me entendáis si
for example I have to say what
por ejemplo tengo que decir cómo se
the videos for subscribers are called
llaman los vídeos para suscriptores de
people who come and call it all
gente que viene y lo llama todo
subscribers feel like they come that
suscriptores siente que viene que lo
put it private subscribers if
pone privados suscriptores si se gana
more things are earned in the code and they say that it
más cosas en el código y dicen que
worked in this one but be careful
funcionaba era este pero cuidado
now they put it and how does it seem to them no
ahora lo ponen y como les parece ningún
type of care when looking at what they are
tipo de cuidado a la hora de mirar que
doing that is a
eso que están haciendo que sea un
little detailed this is not art this
poquito detallistas esto no es arte esto
is programming in art you can
es programación en el arte te puedes
allow yourself to give a bad brushstroke in
permitir dar una mala pincelada en la
programming not promotion you put a
programación no la promoción pones un
badly placed parenthesis and
paréntesis mal puesto y no te funciona
the entire code does not work it is an exact science
el código enteros es una ciencia exacta
not like art and people who that well did not
no como el arte y gente que eso pues no
enter their head that they write code
le entró a la cabeza que escriben código
6 one thing I have realized the people who
6 una cosa me dado cuenta las personas
write Godio the worst at this same
que peor escriben godio la este mismo
time write Spanish worse and when they
tiempo peor escriben español y cuando
write their own language they have more
escriben su propio idioma tienen más
catastrophism I do not trust
catastro grafía no me fío de los
programmers who have spelling mistakes
programadores que tienen faltas grafías
first Spanish well sir that they
primero español pues bien señor que
vote mistakes writing the code
voten faltas escribiendo el código ya
are already reflections waiting and I needed to
son reflexiones esperando y necesitaba
express what I get up every day with a
expresar lo ya me levanto cada día con
headache I sit down at the computer and it
dolor de cabeza me pongo al ordenador y
is constantly one nightmare after
es constantemente una pesadilla detrás
another it is one day after another to say
de otra es un día detrás de otro decir
today it ends today it ends or it
hoy se termina hoy se termina o se
ends today it ends and it never
termina hoy se termina y nunca se
ends  is that the programmers tell me we've
termina es que me digan los
already finished this, I'm
programadores ya hemos terminado esto yo
either not working or have broken
bien no funciona o bien ha estropeado
something that worked before
algo que antes funcionaba
Atlantic the words and then these
atlántico las palabras y luego estas
others too by the way here you see if
otras también por cierto aquí tú ver si
this has pissed me off deeply
ésta me ha [__] profundamente
youtubers some of which I've even
youtubers algunos de los cuales incluso
favored level of
hasta les hecho favoreció nivel de
even to the point of defending them publicly
incluso hasta defenderlos públicamente
that when I talk to them they tell me
que cuando hablo con ellos me dicen al
yes what a good idea to be of or yes I
sí que buena idea lo de estar de o si me
love I don't know that I don't know how many and when it
encanta no sé que no sé cuántos y cuando
finally comes out I tell them hey,
por fin sale les digo oye de tu ayuda
we're just starting we have to support now
estamos empezando hay que apoyar ahora
so that later this can really
para que después esto pueda realmente
result in something and what it
resultar en algo y lo que hace
literally does is ghost me
literalmente es bien hacerme ghosting
but complete and absolute Austin since he does
pero completo y absoluto austin ya que
n't even answer me at all
ni siquiera responderme en absoluto
leaving me completely on seen but
dejarme completamente en visto pero
completely on seen directly
completamente en visto directamente
telling me no it's already going well if it succeeds as
decirme no ya sale bien si triunfa como
if it succeeds or I mean I need it now not
si triunfa o sea necesito ahora no
later later I don't need you at all
después después no te necesito para nada
now as I need you now is the
ahora como te necesito ahora es la
opportunity to show that you can support
oportunidad de mostrar que puedes apoyar
with we are at the beginning when we have to
con estamos al principio cuando hay que
support it so that it starts to come out it's that on
apoyarlo para que comience a salir es
top of that I'm asking for something that
que encima sí que estoy pidiendo algo
is only for me that is also for
que sea sólo para mí que también es para
you we are talking about that always a
ti estamos hablando de que siempre una
platform where it is not going to demobilize you
plataforma donde no te va a desmovilizar
absolutely  nothing that everything is going to be
absolutamente nada que todo se te va a
paid to you all this payment plus what tweets are going to
pagar todo este pago más lo que va a
pay to be osse for the
pagar tweets en estar de osse para los
creators more than what the tweets themselves pay
creadores más de lo que paga el propio
and on top of that each of the
tweets y que encima cada uno de los
videos that you publish I follow I do
vídeos que tú publique seguí
n't know who you're referring to I don't know who you're
no sé a quién se refiere no sé a quién
referring to but
se refiere pero
and so much
y tanto
is what you explain and explain my reasons
es lo que explica y explicar los motivos
and you have to understand them like the
y los tienes que entender como la del
hosting and if it's ugly okay that attitude
hosting y si está feo vale esa actitud
wants to enter us well of
nos quiere entrar pues claro salió del
course it came out from the first moment it's not that he said he doesn't want to enter I told him that he can count on me I upload the videos there too but then he told me man but in short no because then what's the point of it not staying I go or not at another
tiene no se quede yo voy o no en otro
time you understand
tiempo me entiende
when something happens in my head that
cuando ocurra algo en mi cabeza de que
the problem is that you need some
el problema es que necesita algún
administrator expert in programming
administrador experto en programación de
trustworthy to direct the other
confianza para dirigir a los demás
probable inept of the problem I see is
probables ineptos del problema veo es
that there were so many people that all the
que hubo tanta gente que toda la
programming became chaos and dallas
programación se hizo un caos y dallas no
is not a programmer but I have no idea
es programador pero no tengo ni idea
but I wouldn't know how to say what the error is
pero yo no sabría decir cuál es el error
because I don't understand and they traveled
porque yo no entiendo y la viajaban
anything he says he knows but
cualquier cosa que diga sabe pero yo
right now I told him  I can't
ahora mismo yo le dije yo no me puedo
commit to putting anything in but what
comprometer a meter nada pero lo que
is sick to answer him is
está enferma contestarle
the fact that they don't participate I
el hecho de que no participen lo
understand it or rather and he understands it too
entiendo o sea y él también lo entiende
because I imagine that he would put himself in
porque yo me imagino que él se pondrá en
the other's place too if he comes to you
el lugar del otro también si te viene a
have YouTube saying hey 20 to the
tienen youtube diciendo te oye 20 a la
platform that I created you would do it you would
plataforma que he creado tú lo harías tú
put you to make exclusive videos
te pondría a hacer vídeos exclusivos
to help that YouTube
para ayudar a ese youtube
I imagine that he will think about it and the
yo me imagino que lo pensará y el
live well I wouldn't do it or if I would do it
directo pues yo no lo haría o si lo
okay I imagine but at least
haría vale me imagino pero por lo menos
context is there I see it I see but well
contexto es ahí lo veo yo veo pero bueno
we are of image I think it is very
estamos de imagen yo creo que es muy de
mom
mamá
[Music]
[Música]
sometimes there are names taken for granted but
a veces hay dando por hecho nombres pero
I am not going to put it I am
yo no me voy a poner
not going to say 15 to whom it
no me voy a llegar a decir 15 a quien se
refers because such but that I if it were to get
refiere porque tal pero que yo si fuera
angry I do not get angry either
el haber cabrearme no me cabreo tampoco
man hosting boxing that they do not
hombre hosting boxing que no te
answer you or rather it makes you the empty
contestan o sea que te hace el vacío
motions did that happens to me with
mociones hiciera eso me pasa a mí con
many people and I only do a lot of people
mucha gente y yo sólo hago mucha gente
but because it takes for granted
pero porque da por hecho
I do the hosting to many people if they
yo le hago a mucha gente el hosting si
call it they are calling it because
lo llaman lo están llamando porque
because I am very busy with leisure  from the dream
porque estoy muy liado de ocio del sueño
my guasa screen and md from twitter
mi pantalla de guasa y de md de twitter
the one from youtube seeing that they talk to me at the end
la de youtube ver que me hablan al cabo
of the day asking me things he told me with
del día preguntándome cosas decía me con
saiz they can't how do I not go out I'm interested I
saiz no puedan como no salgo me interese
think it costs them the notifications
creo que les cuesta a las notificaciones
only when giving the salty already three or
solamente al dar la salada ya tres o
four know what is happening because they go
cuatro saben qué es lo que pasa pues se
seeing down the conversations
van viendo para abajo las conversaciones
and they get lost because I imagine that the
y se pierden pues yo me imagino que los
youtube to which he is referring will
youtube a los que se esté refiriendo
happen to him the same as
pues le pasará igual
that they no longer follow each other on twitter or
a que ya no se siguen en twitter ni
ahuanari
ahuanari
what I see wrong there is answering about
yo lo que veo mal ahí es contestar de
this law he says the truth is not going to
esta ley dice lo de verdad no va a
understand that
entender que
if someone comes right now delay
si a alguien le viene ahora mismo delay
seriousness the one that I have created this
seriedad la que he creado esto
creates content for my new platform
crea contenido para mi nueva plataforma
I imagine true neither would I do it
yo me imagino verdad la tampoco lo haría
because because I know that it is very linked with
porque porque sé que está muy ligado con
his things okay
sus cosas vale
javi with all due respect when I look at your
javi con todo el respeto al mirar tu
hair I see myself reflected and I feel a certain
pelo me veo reflejado y ciento cierta
excitement
excitación
get serious
poneros serio
now if you believe the one when he said that
ahora si le creen al de cuando decía que
Juan paid for it let's see, they do it to me
juan lo costeaba a ver a mí me lo hacen
Juan and ar and many times I also take it
juan y ar y muchas veces también yo doy
for granted but since I also
por hecho pero como yo también se lo
do it to other people well I understand  because let's
hago otra gente pues entiendo que porque
see but juan has spoken about the
a ver pero juan ha hablado de la
platform in public
plataforma en público
and there they have also made
y allí también se han hecho un contenido
exclusive content but today they have publicly
exclusivo pero hoy en públicamente han
supported the platform like
apoyado la plataforma en plan
late or that it goes very well I don't know what I don't know
tarde o que vaya muy bien no sé qué no
how much
sé cuánto
ania followed her to dallas I already knew her
ania la seguía a dallas ya la conocía
but you can't put you can't put a
pero no puedes poner no puedes poner un
gift they have
obsequio
done it to me a lot of times
a mí me la han hecho un montón de veces
to me and juan
a mí y juan
the only thing he has never done to me has been
lo único que nunca me ha hecho ha sido
like this on youtube with those who are not there
así de youtube con los que no está
skilled man and nauru different never if I
hombre hábil y naurú diferente nunca si
tell him something I send him an audio for something
le digo algo le mando un audio para algo
whatever it is he always answers me the duck
lo que sea siempre me responde el pato
they have a contract with facebook
tienen contrato con facebook
but dario things do not compromise
pero el dario las cosas no comprometen
that support for example I really
ese apoyo por ejemplo yo verdad la
need something from me and here I am what's
necesitas algo de mí y aquí estoy qué te
wrong I can help you but I can't and I
pasa puedo ayudarte pero yo no puedo y
told him I can't start creating
se lo dije yo no puedo ponerme a crear
content that I invent myself now my
un contenido que me invento yo ahora mi
head can't take anymore with what I have
cabeza ya no da para más con lo que
of the six channels I have
tengo de los seis canales
six channels on sunday we start
tengo seis canales el domingo empezamos
on television I have family they
en la televisión tengo familia me
understand me I can't
entienden yo no puedo
if it were for example my own video
yo si fuera por ejemplo mi propio vídeo
upload it there too even though it
subirlo ahí también a pesar de que me
could harm me in that it steals
pudiera perjudicar en que me robe
views from youtube and they  take it is
visitas de youtube y se la lleven es
late or would it be worth it
tarde o lo haría vale
in front of the police station but that
ante la vista de la comisaría pero eso
why
por qué
but still if I have to create
pero todavía si tengo que crear vídeos
exclusive videos to be about Opel I speak
exclusivos para estar de opel hablo
I have complicated I do not have time
tengo complicado no tengo tiempo
physically it would mean taking time away
físicamente me supondría quitarme tiempo
from my content and things are not for
de mi contenido y no está la cosa para
that I can not the truth is I can not stop get out it stops
eso no puedo la verdad no puedo parar
also your short-lived content is useless
además tu contenido de corta vida no
my content interests the PSOE is
mi contenido interesa al psoe son
news on TV you are not
noticias de la tele a las señoras no las
going to take the ladies you are late or
vas a llevar tú has tarde o
no way it does not do it they did not do it
ni de coña no lo hace no lo hicieron
for the promo that I had on you know I
para la promo que tuve en you know me
found out it will be on television if I am
enterase va a ser en televisión si estoy
on television this Sunday on Movistar
en televisión este domingo en movistar
Plus we started a section of the heart
plus empezamos a una sección del corazón
in the Javier Negro program
en el programa de javier negro
every Sunday at 11 at night I
todos los domingos a las 11 de la noche
think or something like that I
creo que o algo así
have and we are doing a project
tengo y estamos haciendo un proyecto
between two or three colleagues of the
entre dos o tres compañeros de la
platform to do something cool
plataforma para hacer algo guay
we will talk on YouTube but it is going to be
hablaremos en youtube pero va a estar
very cool I am
muy guay
not going to leave it as the channel of I am not
no lo voy a dejar como el canal de no
going to replace any of my channels
voy a sustituir ninguno de mis canales
for the late or do not tell me nonsense
por el tarde o no me digas tonterías
gentlemen
señores
but what I see ugly there is not
pero lo que yo veo feo ahí es el no
answering  it
contestar
is
lo que está
clear if he is also expanded the
claro si está también se amplió las
ranks defended the defended because you
filas defendido las defendido porque has
wanted because it is that to think of that
querido porque es que para pensar de esa
person was right will
persona tenía la razón
not be taken out I do not know what I see that he
no se sacará no se yo que lo veo que
needs a break that he is very
necesita un descanso que está muy
irritated condolences he has an
irritado pésame tiene un marrón
incredible problem to a brown he knows he has
increíble a un marrón sabe tiene una
something that is consuming him a lot
cosa que le está consumiendo muchísimo
man and I would be
tío y estaría
man that he is well undertakes but he
tío de que se está bien emprende pero se
has complicated his life in one thing he has
ha complicado la vida en una cosa tiene
with how well his channel is doing man
con lo bien que le va a su canal tío
put on videos there is sack that is why I
ponte hace vídeos hay a saco
tell you that its base is from there you
por eso te digo que su base es el de ahí
will have an audience of kids and those
tendrás audiencia de chavales y esos
videos do not age as quickly as the
vídeos no envejecen tan rápido como el
salsa
salsero
if I had time left that I have been with the
si sobrara tiempo que llevo con el canal
video game channel
de videojuego
four months stopped for a chapter of
cuatro meses parado para un capítulo de
me left of the limp if I had time left
me queda del cojea si me sobrará tiempo
some of the days of my life the
algunos de los días de mi vida lo
first thing I would do would surely be in a
primero que haría seguramente sería en
bar amusement park with me
bar parque de atracciones conmigo
if I have time left
si me sobra tiempo
or maybe go with my father eat
o a lo mejor irme con mi padre comer
okay but the case I do not have time left
vale pero el caso no me sobra tiempo
to play a video game I would
para ponerme a jugar a un videojuego lo
upload it to my youtube channel man
subiría a mi canal de youtube tío
sorry you
lo siento
understand me I support it  he
me entendéis yo lo apoyo yo lo
promoted and when his evening a video and I
promocionó y cuando su velada un vídeo y
give him but right now the time
le doy pero yo ahora mismo el tiempo que
I have
tengo
for work and for work
para el trabajo y para el trabajo
and he has to understand because he has to
y él lo tiene que comprender porque se
put himself in the situation that I
tiene que poner en la situación de que
asked someone to him and that's the
se lo pidiera a alguien a él y es así el
problem ignoring him guy go straight ahead hey
problema ignorarlo tío ve de frente
give the cam and I'm not interested in this
oye da la cam y no me interesa esto
because because he has uploaded content
porque porque me ha subido contenido
apart from what I upload in tweets on youtube
aparte del que subo en tweets en youtube
on my three youtube channels I'm going to
en mis tres canales de youtube voy a
start uploading it on facebook too
empezar a subirlo en facebook también
answer read you know what I mean but I
contesta lee ya me entiendes pero
understand his frustration I understand that he
entiendo su frustración entiendo que
's pissed off and there's a limit but
esté [__] y está el límite pero
Santiago taken with
santiago tomada con
is that he has to understand it
es que tiene que entenderlo
automatically to your subscribers
el automáticamente a tus suscriptores
youtube doesn't even notify its
youtube ni siquiera notifica a sus
subscribers photos is a youtube video
suscriptores fotos es un vídeo youtube
youtube and he doesn't care at all
youtube y le da totalmente igual
sincerely I believe that dallas even with
sinceramente yo creo que dallas aún con
the best of wills has tried to
la mejor de las voluntades ha intentado
fight against a true and
combatir contra un auténtico y
all-powerful titan like google david
todopoderoso titán como es google david
against goliath but without sufficient resources
contra goliat pero sin recursos
competition I have not done it I talked about it
competencia no he hecho lo hablé yo
when this pitiful okay it's something that
cuando este penoso vale es una cosa que
with time will work well
con el tiempo funcionará bien
okay now
vale ahora
that will take time let them
eso llevará su tiempo
go  entering youtubers who are
que vayan entrando youtubers a los que
interested but of course the youtuber who is
les interese pero claro el youtuber que
going to be interested in getting in there is because
le va a interesar meterse ahí es por qué
why should we see man
por qué se debe vamos a ver tío
the youtube the youtube that is
el youtube el youtube que se
interested in getting in there has to be on
interese meterse ahí tiene que ser por
their own two feet you
su propio pie
understand me
me entendéis
so
entonces
who is uploading videos there right now
quién está subiendo ahora mismo vídeos
or give it to me upload it
o me la da lo sube
[Music]
[Música]
to Cuba I don't know if she has returned to her video
a cuba no sé si ha vuelto a su vídeo
and she was already seeing that it is
y ella ya iban viendo que le va
working for her she will continue uploading I
funcionando por seguirá subiendo me
imagine I don't know
imagino no lo sé
but a really big youtuber a
pero un youtuber de hecho grande un
big big big big youtuber that
youtuber grande grande grande grande que
is not the policy is
no sea el policy
not going to be free for you it is not going to be free for you
no te lo va a ser gratis no te lo va a
normally when when a you know
normalmente cuando cuando una you know
you know me in the summer I get paid a
you know a mí en verano me pago
few thousand euros to do the
algunos miles de euros por hacer los
live shows that he says no
directos que dice yo no
because because they called me to some
porque porque me llamaron a unos
live shows I haven't chosen someone I don't
directos yo no he elegido alguien yo no
do the command I am very well on youtube
hago manda yo estoy muy bien en youtube
where I am come on even if it is one a
en donde estoy venga aunque sea uno a la
week and they told me it gives me so much
semana y me dijeron me da por tanto
money for each live show and they did it and it
dinero por cada directo y lo hicieron y
doesn't work for them because people don't leave
no le funciona porque la gente no se va
I don't think we had without viewers
yo no creo que tuvimos sin espectadores
in each live show of you  know
en cada directo de you know
me do you understand then it's so complicated it's
me entendéis entonces es tan complicado
so complicated
es tan complicado
but well it
pero bueno
's so complicated because it's what I'm
es tan complicado porque es lo que te
telling you if you act on a youtube it was a
digo se actúa un youtube era un
streaming that is put since
streaming que se ponga ya que se crea
your channel is created here and promotion on the
aquí su canal y promoción en la
platform
plataforma
because unless it's paying you don't do it to
pues como no sea pagando no lo hace por
do a favor you don't do it being sincere
hacer un favor no lo hace siendo sincero
and he's my colleague
y es mi colega
and I'm not telling him that I would do it if he
y no le digo que yo lo haría si me
paid me I wouldn't charge him anything but
pagara yo no le cobraría nada pero yo
right now in content exclusion I can't do it
ahora mismo en contenido exclusión no
anywhere
puedo hacerlo en ninguna parte
writes
escribe
three months ago he uploaded the video peligre
hace tres meses subió el vídeo peligre
me to cuba where lope is
yo a cuba en la que lope está
normalized with this face in the
normalizada con esta cara en la
thumbnail how pretty she
miniatura lo guapa que
has 3 million views she has
tiene 3 millones de visitas
n't uploaded more because why not
no ha subido más porque por qué no
because you can't upload the same video
porque no se puede subir al mismo vídeo
that and do it will be on an iphone it's true
que y haga será en un iphone es verdad
use money that they paid me the
usar dinero que me pagaron a mí el
iphone wins but you guys will have sent them
iphone gana pero ustedes habrán mandado
there
allá
but it's what I'm telling you
pero es lo que te digo
the game overs still have
los game over siguen teniendo
views despite the time
reproducciones a pesar del tiempo yo
every now and then I watch the videos that you
cada tanto veo los vídeos que le
dedicated to aj pelirrojo or some game over
dedicaste aj pelirrojo o algún game over
to some ally peligre point of hits on
a algún aliado pe punto de éxitos en
television
televisión
or rather like a single video and also
o sea como un único vídeo y también de
if it's possible the last one was 7 ago  hours
si se puede el último fue hace 7 horas
but as you see here who
pero como veis aquí quién
when I uploaded someone a new video as you
cuando subí a alguien vídeo nuevo como
see
lo veis
where you look for
donde se busca
trends
tendencias
if Kristen is a friend of yours there
si kristen es amigo suyo
are new videos but where do I always see the
hay nuevos vídeos pero donde veo los
new videos,
nuevos vídeos
for example here I want to see
siempre yo por ejemplo aquí quiero ver
something
algo
hello guys are watching an
hola chavos están viendo un vídeo
exclusive video to be 10 remember that if
exclusivo para estar 10 recuerden que si
you like the content you can support me by
les gusta el contenido pueden apoyarme
buying start 2 and donating them in my
comprando start 2 y donando los en mis
videos now if from 'play a plate' right
vídeos ahora si del 'play a plate ya
now to earn money it is still
ahora mismo para ganar dinero todavía es
only that people where not
únicamente que la gente donde no
all the way down xavi but if I go into the
hasta abajo xavi pero si yo entro en la
platform and want to see who has uploaded a
plataforma y quiero ver quién ha subió
video, I mean
vídeo
these videos are the ones that are the
o sea estos vídeos son los que es la
platform to all those that appear here no
plataforma a todos los que salen aquí no
javi nexus is making the series
javi nexus está haciendo la serie
characteristics of his channel imagine he
características de su canal imagínate el
has to program the server the
tiene que programar el server los
assistant directors editor is being more
subdirectores editor está siendo más
for the game and he also programs for
para el juego y él también programa para
the brain of nexus and edit his videos you
el cerebro de nexo y editar sus vídeos
do not try this participate is it late or is it
no pruebas este participar es tarde o es
that each one has their own thing I
que cada uno tiene lo suyo yo lo
understand then I
entiendo entonces yo
understand god
yo lo entiendo dios
you have to create your projects
tú tienes que crear tus proyectos
with your idea we create
con la idea tuya nosotros creamos
kids and I have not told any
chavalería y yo no le he dicho a ningún
youtuber anything mind a plan
youtuber nada mente un plan que quiera
Whoever wants to have their photo or their things
el que quiera tener su foto o sus cosas
that you don't have something, I tell you, participated,
que no tengas algo te digo participado
give me a challenge and I want it but it's very
darme un reto y yo lo deseas pero es muy
complicated it's
complicado
very complicated the first thing to choose
es muy complicado lo primero para elegir
the platform friends there are few and for the
la plataforma amigos hay pocos y por
love of art nobody does anything, I mean yes yes
amor al arte nadie hace nada o sea si si
anyone any youtuber wants to
cualquiera cualquier youtuber se quiere
take away their time you know, for example
quitar de su tiempo sabe yo por ejemplo
my case of Paula man Paul thank goodness
mi caso de paula hombre paula menos mal
no, for example my case is that of the
no yo por ejemplo mi caso es eso del
time that I have free is free, she
tiempo que yo tengo libre está libre me
understands me and the time that I have to
entiende y el tiempo que tengo para
work is to work so such
trabajar es para trabajar
complicated days I understand
entonces tan complicados días entiendo
her frustration that it takes a long time that she has
su frustración que tarda mucho que ha
worked hard to invest a lot of
trabajado mucho para invertir muchísimo
money and all that stuff but the
dinero y todo el rollo pero
thing about the youtubers what I
lo del tema de los youtubers yo lo que
see wrong is that they answer us
veo mal es que nos respondan
a recent video tab would be
una pestaña de vídeo reciente estaría
good I just don't understand or so this is all
bien es que no entiendo o sea esto todo
that appears here on the front page are the
lo que sale aquí en portada son los
videos that there are in total
vídeos que hay en total
these are all the videos that there are of
estos son todos los vídeos que hay de
everything you are telling me it can't be
todo me estáis diciendo no puede ser
everything
todo
well the analysis itself is not
bueno la propia análisis no está
uploading videos then I imagine that it is that it will
subiendo vídeo entonces me imagino que
not be possible they will not be
es que no se podrá
able to upload no
no se podrán subir no
when your platform is a success everyone will
cuando su plataforma sea un éxito todos
want to be there good  I hope it's
van a querer estar ahí bien ojalá esté
that clear I hope it is but right now you ca
así claro ojalá es así pero ahora mismo
n't blame anyone if they don't
no puedes echarle en cara a nadie si no
want to participate I
quiere participar
understand that they are blaming them for
yo entiendo que le está echando en cara
not answering now you are in the field
que no conteste ahora estás en el campo
with both things
con las dos cosas
good actress already thank you very much there are
buena actriz ya muchas gracias
videos that come out
hay vídeos que nos salen
yes but for example here now I
sí pero yo por ejemplo aquí ahora me
want to go here to the main screen
quiero me meto aquí en pantalla
where I find the videos I to see
donde encuentro los vídeos yo para ver
who is uploading videos whatever let's
quién está subiendo vídeos lo que sea
see the gas
a ver el gas
has a fault right now no
tiene fallito ahora mismo no
heikal has uploaded a video
heikal ha subido un vídeo
the area video is not working for example I can't
el vídeo de área no va por ejemplo no me
imagine what he will have
imagino que tendrá
there he is involved in something more
ahí está metido en una cosa más
complicated son
complicada hijo
welcome to my channel I hope it
bienvenidos a mi canal yo que ojalá que
goes well
le vaya bien
but just one thing very complicated to
pero solamente una cosa muy complicado
notify our subscribers many
notificar a nuestros suscriptores mucho
writers do not receive the notification in
escritores no recibe la notificación en
trucks late I am saying that
camiones tarde estoy diciendo que el
100% subscribers are going to receive an email
100% suscriptores van a recibir un email
in their inbox saying that you have
en su bandeja de entrada diciendo que ha
uploaded a new video there was a
subido un vídeo nuevos había un
device for you and you are telling
dispositivo para ti y me estás diciendo
me now and you will see you will see
a mí ahora y ya verás ya verás más
later specifically the many the
adelante concretamente los muchos lo
only thing you have to do is summarize their
único que hay que hacer es resumir sus
monetized videos are videos that
vídeos del monetizados sean vídeos que
in themselves are not generating money
de por si no le están generando dinero
on youtube the summaries late or if it's already there's
en youtube los resúmenes tarde o si ya
a lot of money prisoners videos that they already
está ya gran dinero presos vídeos que ya
made neither that nor that full I don't know what to call it
hicieron ni eso ni eso full no sé cómo
then call it various lights
llamarlo entonces llamarlo varias luces
call it double sided I don't know if they love or are
llamarlo doble cara no sé si aman o
interested I don't know what to call it but there are
interesado no sé cómo llamarlo pero hay
many like that I'm talking about that alves
muchos así estoy hablando de que alves
contacted without exaggerating 100 youtubers
contacte con sin exagerar 100 youtubers
and some of them quite big and of
y algunos de ellos bastante grandes y de
them 100 maybe 90 have perfectly
ellos se 100 puede que 90 perfectamente
made me hosting or they won't go
me hayan hecho hosting o no vayan
responded at all so they
respondió en absoluto por lo que me
responded to me outside that of we'll see if it doesn't
respondían fuera eso de ya veremos si no
succeed as and when it succeeds it
triunfe como y cuando triunfa tiene
costs you nothing it costs you anything to summarize your
cuesta nada te cuesta nada resumir tus
videos and I'm that they no longer generate anything for you
vídeos y yo es que ya no te generan nada
in our session and you really make us
en nuestra sesión y de verdad nos haces
an ideal has not uploaded a video and not because I do not
un ideal no ha subido vídeo y no por no
want to because I love my job I
quererlo porque me encanta mi trabajo me
love uploading videos I love doing
encanta subir vídeos me encanta hacer
all this this is something that has
todo esto esto es algo que me ha
overcome me mentally it has made me
superado mentalmente me ha hecho
abandon and regular work I have made
abandonar y trabajo habitual he hecho
lose the overwhelming amount of money
perder la cantidad del dinero abrumante
all to have a platform that if it
todo para tener una plataforma que si
is live but it does not have everything that I am
está en vivo pero no tiene todo lo que
going to have it does not even have
voy a tener no tiene ni
what I had thought that it had to
lo que yo había ideado que tenía que
have and I know that it will have  at some
tener y sé que lo tendrá en algún
point at some point
momento en algún momento tiene que caer
good things have to fall at some point
buenos arrolladores en algún momento
a streak of good luck has to fall
tiene que caer una racha de buena suerte
but this whole year the only thing I've
pero en todo este año lo único que he
experienced has been wiped out [ __ ] full of
vivido ha sido fulminado [__] full
bad experiences full of stress separating
malas experiencias full stress separar
working hard on something until it comes
trabajando duro en algo hasta que no
out but it's very complicated
salga pero es muy complicado
anything any person with
cualquier cosa cualquier persona con la
whom I had a good time of having to no longer be
que me pasaba bien de tener que ya no
able to talk to anything else without even and the
poder hablar nada más sin ni siquiera y
only time I had to have a good time
único rato que tenía para pasarlo bien
going straight to avoid mind I
ir haciendo directo que evita mente
was also working and being friends
también estaba trabajando y ser amigo
moment of rest in my day and I've been like this for a
rato de descanso en mi día y así llevo
long time now it wouldn't matter working
ya mucho tiempo no importaría trabajar
all day you know why that's what I've been
todo el día sabéis por qué es lo que iba
doing for the last few years
haciendo durante todos los últimos años
of my life and I don't care because I
de mi vida y no me importa porque lo
enjoy it I like it I like to work what I ca
disfruto me gusta me gusta trabajar lo
n't stand is that my job depends
que no soporto es que mi trabajo dependa
on others and that those others don't change their
de otros y que esos otros no cambien su
job and constantly feeling like I'm
trabajo y sentirme constantemente que
investing time to end up in the
invierto tiempo para terminar en el
same place and I started it's unbearable I'm
mismo sitio y empecé es insoportable yo
sure the real people some are
seguro la gente de verdad que algunos
full of evil full of evil there are others
full malvados full malvados hay otros
who simply come out of selfishness and
que simplemente vienen por egoísmo y
those are the majority they come out of selfishness they
esos son la mayoría vienen por egoísmo
come to hang out and then after they
vienen para pasar el rato y luego que
leave they never say anything else good
abandona no dice nunca nada más bueno
but they are evil, I mean, they
pero es que son malvados o sea que
come and want to steal money, they want to
vienen y quieren robar dinero quieren
deceive you, they want to spend everything for many
engañarte quieren pasarlo todo muchos
years, it is dwindling half the wine
años está está mermando medio el vino
the days I finish two days with anxiety
los días termino dos días con ansiedad
feeling like the whole project is slipping
sentir que se me escapa todo el proyecto
through my fingers like water as I
entre los dedos como si fuera agua como
am trying to be very graceful
estoy intentando dar muchísima gracia
with the water and this is the project and it
con el agua y este es el proyecto y se
constantly slips through my fingers both days and
me resbala constantemente los dos días y
every day so life was always
cada día así que la vida siempre estuvo
living on an illusion, on the illusion
vivir sobre una ilusión sobre la ilusión
that something is going to come along that is going to
de que va a venir algo que lo va a
solve it but in the end nothing ever
solucionar pero al final nunca nada
ends up solving it and always
termine de solucionarlo y siempre
constantly searching and searching and searching and
constantemente buscando y buscando y
searching for new things and
buscando y buscando cosas nuevas y nunca
none of them ever came out I wish it only
salió ninguna de ellas ojalá sólo
depended on my dark circles it only depended
dependiera de mis ojeras sólo dependía
on me like my books if this were a
de mí como mis libros si esto fuera un
book that I knew what to write I would
libro que supiera que escribir yo lo
do it because I myself know that I am
haría porque yo mismo sé que soy
constant, I know that I do everything without any
constante sé que lo hago todo sin ningún
kind of problems, almost meticulous, I know
tipo de problemas de casi detallista sé
that I like to do things well and it only
que me gusta hacer las cosas bien y sólo
depended on me that we are going to put hands to the
dependía de mí que vamos poner manos al
fire for that reason it does not only depend on
fuego por ello es que no sólo depende de
me yes that is true the problem,
mí si això que está verdad el problema
me my part, my part of the work, the
yo mi parte mi parte del trabajo la
diffusion, the idea, the politics in another
difusión la idea la política de otra
way all of that is incredible but
forma todo eso está increíble pero la
technology  It doesn't hold up no matter how many
tecnología no aguanta no importa cuántas
people put in it matters how many people
personas metan importa cuántas personas
trust them in the end it doesn't also
confía en ellas al final no también
holding up nowhere the few
aguantando por ningún sitio las pocas
people who have really worked can't
personas que realmente han funcionado no
do everything because they are not
lo pueden hacer todo porque no son
experts in everything they don't expect soon
expertos de todo tampoco esperan pronto
at some point of release it is at the
en algún momento de lanzamiento está al
end black boy loser that I am not going to
final black boy perdedor que no voy a
stop this is nothing more than a relief
parar esto no es más que un desahogo
to tell you all the [ __ ] that I have been
para contaros toda la [__] que estado
living with the incredible stress that I was
viviendo del estrés increíble que estaba
living with this situation it is curious
viviendo con esta situación es curiosa
but that does not mean that I am going to
pero eso no quiere decir que lo voy a
leave it or much less I am not going to do it I
dejar ni mucho menos no lo voy a hacer
am going to continue forward and I am going to try to get
voy a seguir adelante y voy a tratar de
this out as soon as possible you learn from everything
sacar esto lo antes posible de todo se
I guess [ __ ]
aprende supongo [__]
once it is well without failure once it is well well
una vez que esté bien sin fallo
without failures
una vez que esté bien bien sin fallos
well without failures and monetizable
bien sin fallos y monetizables
there will be people that is what I am telling you to
habrá gente que es lo que te digo que lo
have it as a secondary channel in the
tengan como canal secundario en los
videos that sld monetize on youtube they
vídeos que el sld moneticen en youtube
upload it there or things that they cannot
lo suben ahí o cosas que no pueden
monetize on youtube that they cannot upload
monetizar en youtube que no pueden subir
youtube they upload it there that yes you know but
youtube lo suban ahí eso sí sabes
but then I really tell you yes to
pero pero luego os digo en realidad sí a
man if the oldest one starts on youtube
hombre a si empieza en youtube el más
to upload expensive beat  Thank you very much,
grandecito a subir beat caro muchísimas
I had older children uploading
gracias yo tuve más grandecitos a subir
videos there, but YouTube is older,
vídeos ahí pero youtube es grandecito
we are not. I had the older child
nosotros no yo tuve el grandecito a
uploading videos there because the tests before
subir vídeos ahí porque los tests antes
monetizing are uploaded there, so maybe it
monetizar los suben ahí pues a lo mejor
will start to take off, but enough is enough,
si empieza a arrancar pero basta basta
complicated. I understand your frustration. Well,
complicado entiendo su frustración bueno
family, I'm going to say goodbye, but don't
familia me voy a despedir pero te no os
leave for a moment for the other thing.
vayáis momento por lo otro
[Music]
[Música]